Я хотел бы найти очень дорогой [индийский] ресторан, вы можете мне помочь?
Безусловно! в Москве 14 таких заведений. Вы бы предпочли конкретный район города?
Нет, мне нужно найти где-нибудь в Москве индийский ресторан, который будет дорогим. Мне нужен район, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Бахытик расположен в центре по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Это номер телефона 01223302330 и ближайшая станция метро cb21dp.
Спасибо, мне также нужно местоположение [ShelterS Тульская].
Конечно, он расположен на улице Честертон, 172, номер 01223306283.
У них есть бесплатная парковка?
Да, это так.
Какая звезда у отеля?
Отель четыре звезды.


Я ищу место, которое предлагает бесплатную парковку для своих гостей. Есть ли отели, которые это предлагают?
Почти в каждом отеле и гостевом доме в Москве есть бесплатная парковка! Какой район и / или ценовой диапазон вы ищете?
Я хочу быть в центре.
Вот два варианта отелей в районе Центр, которые соответствуют вашим критериям: Лермонтов отель и Гостиница Университетская. Вас это интересует?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, на самом деле они оба знают. Хотите заказать один из них?
Еще нет. Могу я получить ближайшая станция метро для [Лермонтов отель]?
Конечно! ближайшая станция метро отеля Лермонтов: Аминьевская. Дай мне знать, если я могу еще что-нибудь для тебя сделать.
Еще мне нужен ресторан рядом с отелем.
Вы имеете в виду ценовой диапазон или тип?
Хотелось бы в центре, умеренный диапазон по цене.
как насчет Ю-МЭ ура?
Это было бы хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека в понедельник в 15:30.
Я сделаю это за тебя сейчас.
Спасибо за помощь мне.
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно сесть на поезд до епископов Стортфорд, уезжающий [после 20:4500].
О, в какой день вы хотели бы отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в воскресенье.
У меня только два поезда в воскресенье соответствуют этим ограничениям. Хотите, я забронирую 21:29?
Скажите, пожалуйста, цену, время в пути и номер поезда.
TR1389 отправляется в 21:29. цена 808 рублей.
Отлично. Можете ли вы дать мне информацию о [Открытом Аквакомплексе «Лужники»]? Мне нужна сумма комиссии, если таковая имеется, ближайшая станция метро, номер телефона и адрес.
Конечно. Открытый Аквакомплекс «Лужники» расположен между дорогой Виктория и рекой, ближайшая станция метро cb43px, до него можно добраться по телефону 01223302579. У меня нет информации о сборах.
Хорошо замечательно! Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Я подпишусь сейчас.


Я ищу информацию о [Екатерининском парке].
Да Екатерининский парк расположен на улице святого Иоанна, и их номер телефона: 01223338600. Вход стоит 250 рублей. Что-нибудь еще?
Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Да St John's расположен в центре города.
Мне также нужен адрес и плата за вход. Также вы можете помочь мне найти отель с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне?
Адрес Bolshoi - Bolshoi-Стрит, ближайшая станция метро cb21tp. Плата за вход составляет 2.5000 пенсов. У вас есть 14 отелей на выбор, какой район вы предпочитаете?
Меня не беспокоит район, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку и Wi-Fi, а также имел рейтинг 3 звезды.
[гостевой дом Салют] соответствует этим критериям. Он расположен на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Мне просто нужен адрес.
Адрес: 151 Hills Road. Что еще я могу сделать для вас?
Я бы хотел заказать такси между [Екатерининский парк] и отелем, которое выезжает из отеля в [4:15].
Хорошо, я заказал для вас такси в 16:15 в гостевом доме Салют. Это будет черный Volkswagen. Номер 07240037071. Чем еще я могу помочь?
Это буквально все, что мне нужно сегодня. Вы были великолепны, большое вам спасибо!
Удачного путешествия!


Может быть, название недорогого ресторана в южной части города?
В южной части города есть два ресторана умеренного ценового диапазона. Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
Steak It Easy - еще один недорогой ресторан на юге Москвы города.
Есть ли еще что-нибудь?
[Pizza Hut] находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Их номер телефона 01223 323737, они расположены в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Какой ближайшая станция метро?
Мои извинения. ближайшая станция метро: C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Вот и все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно найти хороший [вегетарианский] ресторан
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос? Похоже, произошла ошибка.
Я имел в виду поезд. Мне нужен билет на поезд на понедельник.
Откуда вы хотели уехать, сэр?
Я отправляюсь из Москвы и собираюсь епископов Стортфорд.
По понедельникам из Москвы в Бишопс-Стортфорд отправляются 5 поездов. Вы хотите уехать в определенное время?
Какой первый поезд после [11:30]?
TR4861 отправляется в 13:29
Не могли бы вы также сообщить время прибытия и цену?
Да, он прибывает к 14:07 и стоит 1010 рублей. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 1 человека.
Я заказал тебе билет. номер заказа - I3EAS0F7. Чем еще я могу помочь?
Я в замешательстве. Я просил вас забронировать билет? Могу забронировать свой отрывок, большое спасибо!
спасибо за вашу услугу
Спасибо также. Хорошего дня.
Вы также. Сообщите нам, если мы сможем помочь вам еще в чем-нибудь.
Хорошо спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам посещения Москвы!


Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
В наличии 23 гестхауса. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы ищете?
Восточная часть города
Как насчет Michelada, они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi?
У них есть 4-звездочный рейтинг?
Да, у Michelada 4 звезды.
Извините, мне действительно нужен этот 4-звездочный пансион в северной части города.
Не волнуйтесь! Как насчет [гостевого дома Величъ]? Это соответствует вашим потребностям. Могу я помочь его забронировать?
Да. Пришлите мне номер заказа!
На какой день, размер вечеринки и продолжительность пребывания вы бы хотели поехать?
Мне нужно будет на 5 человек на 5 ночей, начиная со вторника. Спасибо!
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да, пожалуйста, но он должен быть в том же ценовом диапазоне.
Здесь также есть [дом на Мещанке]. Вы хотите, чтобы я также проверил бронирование?
Звучит здорово, спасибо.
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: EFM3TDR4.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и желаем вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Я бы хотел добраться до Москвы поездом, но, боюсь, мне нужно ехать в воскресенье. Это будет возможно?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Киевский вокзала.
По воскресеньям из Киевский вокзала в Москву ходят 19 поездов. Есть ли конкретное время, когда вам нужно путешествовать?
Вы можете принести мне тот, который прибудет к 18:30?
У меня для тебя есть поезд! TR9331 прибудет в Москву в 17:32, что соответствует желаемым срокам. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Мне нужно 2 билета.
Мне удалось достать 2 билета. Ваша общая сумма составляет 28,64 фунтов стерлингов и будет оплачена на вокзале. Ваш номер заказа 8UDKCNBU.
Отлично спасибо! Я также ищу гостевой дом в этом районе, желательно на севере Москвы. У вас есть вариант с бесплатной парковкой?
У нас много в этом районе с бесплатной парковкой. Я могу предложить [гостевой дом Величъ]?
Конечно. Пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная с того же дня.
Я забронирую это для вас.
Большое спасибо. Могу я также получить Номер заказа, пожалуйста?
Извините, для скольких людей вы хотите забронировать номер?
2 человека, 4 ночи, в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: I78WB6O9. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Большое спасибо! До свидания
всегда пожалуйста, было приятно работать с вами!


Ищу дорогое [австралийское] место.
Мне жаль. в Москве нет австралийских заведений. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет того, где подают [турецкую] еду?
Да, Турецкий донер подходит под это описание. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы узнать, есть ли у них возможность бронирования на 8 человек в [11:00] в четверг?
Извините, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я поискал другой ресторан?
Да, пожалуйста, и тот, в котором подают турецкую еду.
Конечно, я забронировал вам номер в [La Bottega Siciliana], где также подают блюда турецкой кухни, со ссылочным номером T70EAY2I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня!
Ты также! Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
на севере Москвы есть два ресторана с умеренными ценами, итальянский ресторан и Кирин ресторан. Хотите узнать больше?
Какой адрес у кого-нибудь из них?
Van Wok - это недорогой Кирин ресторан на севере Москвы, расположенный по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Спасибо за использование системы.


Я просто ищу ночлег в Москве.
Конечно, в наличии 33 отеля. У вас есть другие критерии?
Может ли это быть на севере Москвы и включить бесплатный Wi-Fi, пожалуйста?
на севере Москвы есть несколько мест, где можно остановиться с бесплатным доступом в Интернет. у вас есть предпочтения по звездам и ценовому диапазону?
Нет. Но это должен быть гостевой дом.
Есть несколько в умеренном ценовом диапазоне и 1 в дешевом диапазоне, у вас есть предпочтения?
Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне на одного человека и четыре ночи, начиная с воскресенья.
Есть несколько вариантов, но я определенно рекомендую [Амбассадори]. Если это звучит хорошо, я могу заказать его для вас.
Да. Мне он нужен для 1 человека на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - FLU3B3SI.
мне также нужно место, чтобы пообедать на севере Москвы
Я нашла 9 ресторанов на севере Москвы. Какую еду вы хотите?
Спасибо, я ищу место, где подают [китайскую] еду.
Какой у вас бюджет?
Цена не имеет значения.
Хотите попробовать [Chinatown]?
Конечно! Мне нужен столик на 1 человека в [16:15] в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер заказа


Хорошего дня. Это такой прекрасный день, и я приезжаю сюда. Можете ли вы сказать мне, есть ли поблизости парк рядом со мной?
У меня пять парков в этом районе, четыре бесплатные и один фунтовый. Если вы хотите сообщить мне свое местоположение, я могу сузить круг результатов.
Что в центре города?
Ботанический сад МГУ находится в центре парка. Он находится на Бейтман-стрит, вход стоит 400 рублей.
Это звучит интересно. Не могли бы вы просто дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223336265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня! До свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Может, бассейн?
Я могу помочь с этим. Есть 4 плавательных бассейна; они на востоке Москвы, севере и в центре. Хотите узнать больше?
А как насчет развлечения в южной части города?
Да, у меня есть два варианта: Vаниль и Пекинский сад. Заинтересованы в любом?
Какова входная плата для этих двух вариантов?
Я не уверен в цене за вход, вам придется позвонить на место проведения, чтобы узнать цены, вы хотите номера телефонов?
Да, мне нужны номера телефонов. Я также ищу дешевый [Азиатский] ресторан.
Номера телефонов: 01223902158 для Vанили и 08715501010 для Тепина. В каком районе вы бы хотели найти ресторан?
Неважно.
Есть два азиатских места, не могли бы вы, чтобы я забронировал одно из них?
Каковы их цены?
Цены в этих ресторанах низкие.
Спасибо, можно узнать район, ближайшая станция метро и адрес тепина?
Извините, я немного запутался. Вы ищете информацию о достопримечательностях [Пекинский сад] или об одном из ресторанов?
Ресторан.
Телефонный номер Додзё - 01223363471, телефонный номер Ресторана SAN - 01223307581.
Мне также нужны их адрес и почтовые индексы, пожалуйста
[Ресторан SAN] расположен по адресу: центр города, Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 86, ближайшая станция метро cb21dp.
Отлично! Еще мне понадобится такси, чтобы проехать между ними. Мне нужно будет покинуть ресторан до [08:00].
Я заказал желтую Skoda, контактный номер 07937936752. Он заберет вас из Ресторана SAN и отвезет в Пекинский сад. Это будет все сегодня?
Нет, это все, спасибо. Вы были очень любезны и терпеливы. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Москве!


Я хотел бы недорогой отель в западной части города.
Колокольня Ивана Великого - недорогой отель на западной стороне. Их номер телефона 01954714600.
Хорошо, а как насчет [мексиканской] еды на юге Москвы? В эту пятницу мне понадобится столик на четверых.
[BROS BURRITOS] находится в южном районе. На какое время вы хотите, чтобы я забронировал ваших 4 человек?
да четыре человека в пятницу в [17:30]
Стол забронирован. Ваш номер заказа - PQPB99PP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Что вы можете рассказать мне о [хостел Гнездо Сокол]? В какой области они находятся?
хостел Гнездо Сокол Находится на западе Москвы, это дешевый 4-звездочный пансионат, бесплатный Интернет и парковка. Тебе нужно что-то еще?
Могу я узнать их ближайшая станция метро?
Почтовый адрес - Беломорская, и если вам нужно позвонить им, их можно связаться по телефону 01223276653, что еще я могу помочь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к обеду.
я заказал ваше такси. это будет синий лексус. их номер телефона 07566783718.
Замечательно. Все настроено. Спасибо за помощь мне. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду.
[Башкортостан] подойдет всем.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
Это довольно дорого. Это в центре города улица Арбат, дом 31, и вы можете позвонить им по телефону 01223 368786. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан в центре города?
Есть 33 возможных места, которые соответствуют вашему запросу. Например, в центре есть дорогой африканский ресторан. Это то, что вам было бы интересно?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Конечно, в La Maree или Assunta Madre подают отличные блюда средиземноморской кухни.
[La Maree] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 1 человека в субботу в [11:15]?
У меня это зарезервировано, ссылочный код - MLZZDYT5.
Идеально. Я все настроил. Спасибо.
Не за что. До свидания!


Я хочу купить билеты на поезд, который ходит во вторник и отправляется в любое время после [20:15]. Вы можете мне с этим помочь?
Куда бы вы хотели поехать?
Поезд должен отправиться из Москвы в Вокзал Люберцы.
Конечно, у меня есть 7 поездов, которые подойдут. Ближайшее к запрошенному времени - TR5110, который отправляется в 20:34.
Это будет работать. Какая цена и время прибытия для этого?
Это будет стоить вам 1650 рублей, и вы прибудете к 21:24.
Это великолепно. Я также хочу знать об отеле под названием [Па-Паэлья ]. Вы можете найти это для меня.
Безусловно. Птичка - это гостевой дом в северной части города. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу забронировать для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа I5VKNKJ3
Спасибо, хорошего дня.
Ты также. До свидания.


Я ищу куда пойти, желательно в колледж.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре города, и вход свободный.
Не могли бы вы сообщить мне район, номер телефона и адрес [Доходного дома Н.С. Лутковского]?
Christ's College расположен в центре Москвы, ближайшая станция метро cb23bu. Он находится на улице Святого Андрея. Номер телефона 01223334900. Есть еще что-нибудь?
Да, я бы также хотел заказать поезд до Вокзал Лобняа, я бы хотел, чтобы он прибыл в [19:15].
Куда бы вы хотели уехать и в какой день?
Я отправляюсь из Москвы в пятницу.
TR0217 отправляется из Москвы в 17:21 в пятницу и прибывает в Стивенедж в 18:10. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да, похоже, это подойдет для нас, пожалуйста, закажите мне 7 билетов и укажите номер заказа.
Отлично! Вы забронировали номер 826WFFTU. Общая плата составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Отлично! Что ж, спасибо за звонок! У тебя хороший день!


Я пытаюсь найти информацию для [гастроэнтерологического] отделения больницы Адденбрукс.
Телефонный номер 01223274284. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, адрес - HIlls Rd., Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Благодарим за использование центра Moscow City Info.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
Я бы посоветовал вам попробовать [BROS BURRITOS].
Какую еду они подают и могу ли я узнать их адрес?
В BROS BURRITOS, расположенном в парке Ресторан Обломова 2G Вокзал Мытищи Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, подают блюда мексиканской кухни. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Это все спасибо.
Пожалуйста.


Мне нужно такси, чтобы поехать в [Chinatown].
Хорошо. Сначала мне нужно знать время бронирования, а также место получения, пожалуйста
Такси должно прибыть к [05:30].
Мне нужно ваше место получения, чтобы заказать такси.
Я уезжаю из [Ресторан русской кухни CEBEREVER].
Хорошо, ваша машина забронирована. Это серый форд с контактным номером фишек 342234yy1.
Большое спасибо, до свидания!
Спасибо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Потребуется поезд, чтобы прибыть в [17:4500], он должен уехать в пятницу.
Под эти критерии подходят 252 поезда. Откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я в Киевский вокзале, и мне нужно поехать в Москву в пятницу.
Всего этим критериям соответствуют 12 поездов. Подойдет ли вам поезд, который отправляется в 15:32 и прибывает в 16:32?
Да, это подойдет. Не могли бы вы зарезервировать билеты на 4 человека и указать номер заказа?
Забронировано 4 билета, ваш номер заказа 41TU2A6G
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Гостиница в центре.
В центре 3 гостиницы. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
В умеренном ценовом диапазоне
В умеренном ценовом диапазоне есть только отель Аквариум. Хотите забронировать номер?
Да. На пятницу я хочу забронировать 4 человека на 2 ночи в [Аквариум]. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - FP3FUS6E.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста! Я рад, что смог помочь, спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и надеюсь, что мы снова увидимся.


Мне нужна информация о ресторане под названием [Тхали].
Тхали - индийский ресторан на севере Москвы, авеню Виктория, Честертон.
Могу я заказать столик в [17:15] в пятницу, пожалуйста?
Конечно, сколько человек будет обедать?
Мне нужен стол на 7 человек.
Мне удалось заказать вас на пятницу, столик на [7] в 17:15. Ваш номер заказа - 7BATDN36. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере Москвы и включать бесплатную парковку.
У вас есть определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, и я бы предпочел гостевой дом вместо отеля, если это возможно.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ]
Идеально. Не могли бы вы назвать мне их номер телефона?
Номер телефона гостевого дома Величъ: 01223353888. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
какой тип машины?
Простите, я не понимаю вашего вопроса. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Извините, мне нужно такси, которое доставит нас в ресторан к моменту бронирования.
все готово черная honda заберет вас контакт # 07109811358
Спасибо за информацию и заказы. Больше ничего нет. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу информацию в Москве.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я действительно ищу поезд до аэропорта Шереметьево.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь, в какое время и день?
Я отправляюсь из страны из аэропорта Шереметьево во вторник. Мне нужно добраться как минимум до [13:30]
TR7293 прибудет туда в 12:08.
Отлично. Еще мне нужно место для проживания - дешевый пансион.
Есть [Michelada], который находится в восточной части города по адресу 517a coldham lane.
Пожалуйста, зарезервируйте номер на 1 человека.
В какой день вы хотели бы приехать?
Пятница, 4 ночи. номер заказа, пожалуйста.
Ваш номер заказа - 9IQ2K2DW.
Большое вам спасибо, вот и все. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и желаем приятно провести время в Москве!


Привет, мне нужно такси до [Открытого Аквакомплекс а«Лужники»], но я не могу уехать до [18:30]. Вы можете помочь?
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [Мари Vanna].
Я подтвердил ваше такси, синий Tesla заберет вас в 18:30.
Потрясающие. Можно мне контактный телефон?
Конечно. Контактный номер 07613765039.
Это прекрасно. Огромное спасибо. А пока до свидания.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня от Мари Vanna до зеленого открытого бассейна Jesus в 18:30.


Ищу театр в центре.
У нас есть четыре театра на выбор, я лично рекомендую [Московский художественный театр им. А.П.Чехова], не хотите ли получить дополнительную информацию?
Да, вы можете прислать мне адрес?
Адрес: предприятие Англия Рускин, восточная дорога. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я также узнать стоимость билета, ближайшая станция метро и номер телефона? Еще мне нужен поезд.
Плата за вход не указана. Их номер телефона 08451962320 и ближайшая станция метро cb11pt. Откуда будет отправляться и куда прибывать ваш поезд?
Я собираюсь в Киевский вокзал и выезжаю из Москвы.
Поезда по этому маршруту ходят ежечасно каждый день с 5:01. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
О, мне нужно уехать во вторник и прибыть в Киевский вокзал к [18:30]. Мне нужно забронировать на 5 человек, пожалуйста, со ссылочным номером.
номер заказа OLH83LVT.
Большое спасибо! До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужно проехать к [гостиница Ордынка], гостинице в Москве, вы можете мне помочь?
Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд до Птички Ордынкаа?
Нет, спасибо. Но мне нужно забронировать Ордынка на две ночи, начиная со вторника. В моей партии их 5.
Бронирование прошло успешно на ваше пребывание в Ордынка во вторник. Ваш номер заказа: CQ1T0JWE. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также ищу поезд из Москвы на четверг.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Норидж.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу уехать после [20:4500]. Могу ли я узнать время прибытия и идентификатор поезда?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я хочу найти место, где можно поесть [Китайское] в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть 3 китайских ресторана, расположенных в центре города, которые соответствуют вашему запросу по цене. Могу я заказать его для вас?
Не сегодня, можешь порекомендовать мне один из них?
рекомендую [Dragon Китайская еда]. он находится в центре города на улице Ленфилд-роуд, 12. могу я дать вам адрес
Я хочу забронировать там столик.
На какое время?
забронируйте столик на 6 человек в [17:00] в субботу и Пришлите мне номер заказа
номер заказа для вашего бронирования - BCYNHP5W.
Спасибо! Я также хочу остановиться в отеле под названием [Годжи], вы можете мне с этим помочь?
Годжи - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да на 6 человек, 3 ночи в субботу.
Мне очень жаль, похоже, что система бронирования номеров в отелях не работает. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Только комната забронирована.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: WWYPAB14. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо.
Спасибо и до свидания.


Что я могу выбрать для отеля по умеренной цене на западе Москвы, пожалуйста?
Пансионат [The7Hostels] находится на западе Москвы и по умеренным ценам. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите сделать заказ?
Гостевой дом звучит идеально. Я не уверен в бронировании? Это хорошее место?
Судя по его 3-звездочному рейтингу, я бы сказал, что это хорошее место для проживания. Хотите забронировать номер?
Да. Можете ли вы забронировать его для двух гостей? Начиная со вторника, мы проведем здесь три ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 4AXDYT23. Что-нибудь еще?
Да, есть ли в городе [индийские] рестораны? Что-то по умеренной цене?
Таких ресторанов 4. Я рекомендую [Himalayan].
Он находится на западе Москвы?
Himalayan находится на востоке Москвы. Если вам нужно место на западе Москвы, я рекомендую Индийская точка.
Либо Подходит. Мне нужен столик на двоих в тот же день в [17:00].
Я бы поехал с [Индийской точкой] на запад. Но на тот момент они полностью забронированы. Хотите, я попробую в другой раз?
Да, пожалуйста, возможно [15:00]
Мне очень жаль, но тот раз также был неудачным. Хотите попробовать другой?
Хорошо. давайте попробуем [16:00].
Это сработало !. ваш номер заказа будет MPQPD3PQ.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Отлично! Желаю хорошо провести время!


Я ищу отель в Москве, по крайней мере, 4-звездочный, пожалуйста
Я нашел всего 3 записи о том, что вы ищете. Все отели имеют 4 звезды и варьируются от дешевых до дорогих. Его можно отфильтровать, чтобы включить цены.
кто-нибудь из них в северной части города?
Нет извините. Вы хотите, чтобы я попробовал поискать что-нибудь еще?
Можете ли вы найти на северной стороне другие отели?
Да, я могу поискать другие отели, вы хотите поменять звезду с 4?
я бы предпочел 4 звезды на севере Москвы
Извините, подходящих результатов все еще нет. Если хотите, я могу попробовать другую часть города.
Возможен ли гостевой дом? Мне также нужна бесплатная парковка.
В этом районе есть несколько 4-звездочных гостевых домов. У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, без ценовых предпочтений. Что ты посоветуешь?
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ]. Это 4-звездочный пансионат на севере Москвы по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал какие-нибудь номера?
Да, 7 на 2 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста, также нужен номер заказа
Ваше бронирование на 7 человек в гостевом доме Величъ в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: J5ZLG2WN. Тебе что-нибудь понадобится сегодня?
Да. Есть ли какие-нибудь парковые заведениеы рядом с гостевым домом Величъ?
Да, [Парк Сокольники]. Он расположен в загородном парке Милтона, Милтон, ближайшая станция метро cb46az.
Можно мне номер их телефона?
Конечно! Их номер телефона 01223420060. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Это все, что мне было нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Здравствуйте, меня интересует бронирование ресторана в Москве!
Какую пищу вы хотите съесть?
Я надеялся съесть [индийскую] еду по умеренным ценам.
Какой район города вы предпочитаете?
Да север.
У нас есть ресторан [Джей Хинд], который предлагает блюда индийской кухни и расположен на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Нам нужен столик на троих в [15:30] во вторник.
Конечно. Ваш номер заказа - 536SV8LH. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за заказ столика в ресторане. Вы можете подыскать мне гостевой дом? Кстати, бесплатная парковка мне не нужна.
Гостевой дом какого ценового диапазона вам нужен?
Умеренный ценовой диапазон.
Все любят [гостевой дом Кутузов]. Могу я заказать это для вас?
Конечно, забронируйте его для 3 человек. Мы приедем во вторник и останемся на 2 ночи.
Номер заказа: VQWNBZS2. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На этом пока все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько, когда ты останешься?
У вас есть гостевой дом?
[гостевой дом Кутузов] очень хороший
Забронируйте на 6 человек и три ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZCRPOLK8. что-нибудь еще?
Не могли бы вы подтвердить, что гостевой дом Кутузов находится в умеренном ценовом диапазоне?
Да, он в умеренном ценовом диапазоне, чем я могу помочь?
Хорошо, теперь я хотел бы найти ресторан в центре, который также находится в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 вариант. Какая еда тебе нравится? Наши рестораны довольно разнообразны.
Выберите один и удивите меня. И забронируйте его на 6 человек в четверг в [13:15]. Мне понадобится номер заказа
Похоже, наша система бронирования не работает. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да! Что ты имеешь в виду? Мне нужно место, где можно поесть!
Ах, это был временный провал, теперь он снова в силе. Я тебя забронировал. номер заказа - K9PYGG5A.
Как называется ресторан, в котором вы забронировали столик? Также нам понадобится такси, чтобы добраться туда от гостевого Птички.
Было [Теремок], во сколько вы хотите то такси?
Он мне понадобится, чтобы забрать меня из отеля и приехать в ресторан как минимум [за 10 минут до бронирования]?
Вам заказан белый bmw. Контактный номер: 07793421858.
Спасибо! Теперь все готово. До свидания!
всегда пожалуйста и до свидания


Все говорят, что я должен остаться в [Аквариум], когда приеду в следующий раз. Ты слышал об этом?
Да. Это недорогой отель в центре города. У них нет звездного рейтинга, но есть бесплатный Wi-Fi. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Да, я хочу забронировать его на 3 человека и 3 ночи, начиная со среды.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать место по вашему запросу. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другое свидание?
Что ж, есть ли другие отели, в которых я могу остановиться в это время. Мне очень нужны эти даты.
Конечно. Хотите такую ​​же часть города?
Нет, пожалуйста, забронируйте меня в Аквариум, если 3 человека и 3 ночи недоступны, начиная со среды, можете ли вы попробовать одну ночь?
Однажды ночь удалась. Ваш номер заказа - KYH3R6AZ.
Большое спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я поеду в Москву и хочу пообедать в западной части города.
Хорошо! К какой еде вы настроены?
Я ищу дорогую [брутальную] еду.
У меня два места. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет. Я хотел бы, чтобы вы выбрали одно, а затем предоставили мне адрес и номер телефона.
[Матрёшка] находится в отеле Felix Whitehouse Lane Отель Марриотт Новый Арбат Road, ближайшая станция метро cb301x. Телефонный номер 01223277977.
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом в том же районе, что и ресторан.
Я бы порекомендовал The7Hostels. Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Нет, спасибо, я просто ищу информацию прямо сейчас. Думаю, у меня есть все необходимое на сегодня.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
На самом деле, можете ли вы мне сказать, имеет ли [The7Hostels] 4 звезды? если это так, мне также понадобится адрес.
Это 3 звезды. Вы бы предпочли 4 звезды?
Да, я ищу 4-звездочный пансион на западе Москвы с бесплатной парковкой.
[хостел Гнездо Сокол] будет соответствовать вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Мне просто нужна информация об этом месте. Какой у него адрес? А также его ценовой диапазон
это довольно дешево. также адрес 14400 Thornton Road.
Мне нужно такси из ресторана
Хорошо, вы ищете такси от ресторана до отеля? В какой день тебе это нужно?
Да. Такси должно покинуть ресторан до [20:00].
Чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место прибытия и место отправления.
Мне нужен ресторан к 20:00 и я направляюсь в отель.
Желтый лексус заберет вас от Матрёшка в 20:00 и отвезет в хостел Гнездо Сокол. С вашим водителем можно связаться по телефону 07239643979.
Идеально. Большое спасибо. Это все на сегодня
Большое спасибо за звонок. Удачной поездки в Москву. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибывает в Москву к [16:30].
В какой день вы путешествуете?
Пятница, отъезд из Вокзал Лобняа.
Последний поезд из Вокзал Лобняа в Москву в пятницу, который прибывает в 16:30, отправляется в 13:54 и прибывает в 14:43. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Подходит. Сколько стоит билет?
12.8000 фунтов на человека, вы все еще хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, но мне нужна информация о ресторане под названием [Рыба моя].
Что бы вы хотели узнать?
Есть ли у них в тот день свободные столики на троих в [20:15]?
Мы определенно можем забронировать это для вас. Вы хотите забронировать и купить билеты на поезд?
Пожалуйста, закажите мне столик в ресторане и укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ENJNFM36. Могу я чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу информацию в Москве.
Вы действительно должны включить что-то для поиска вместо общего утверждения, что вы хотите, чтобы я искал?
Ух ты, для инфоцентра ты неприветлив! Возможно, музей.
Прошу прощения за мою резкость в раннем возрасте. Я был бы счастлив найти для вас музей, в который вы могли бы пойти, пока вы здесь. Вы бы хотели какой-нибудь конкретный район города?
Нет, я просто хотел бы посетить музей, не могли бы вы мне его порекомендовать?
Я очень рекомендую Галерею Люмьер на западе Москвы. Вход свободный. Они расположены по адресу: 23 High Street, Pizza Hut.
Спасибо! Мне также нужен поезд до Вокзал Люберцы в субботу. Мне нужно уехать после [18:00].
могу я заказать это для вас?
Пожалуйста, мне понадобятся 3 билета.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
TR5194 прибывает в Вокзал Люберцы в 17:56. Это слишком близко или вы хотите заказать это?
Нет, мне нужно покинуть Вокзал Мытищи после 18:00.
Я заказал 3 билета на TR2569, отправляющийся в 18:34. Общая сумма составляет 39,5900 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа 6DX0OQTC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
приятного времяпрепропождения в Москве, хорошего дня


Мне нужен дорогой ресторан на юге Москвы города.
Есть пять ресторанов, соответствующих вашему описанию. Вы хотите какой-то конкретный вид еды или все их названия?
Мне все равно.
[Il Forno] - дорогой [итальянский] ресторан в южной части города.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают, и дать мне номер телефона?
Это итальянский ресторан, номер телефона - 01223 412430.


Я ищу [малайзийскую] еду.
извините, я не могу найти ни одного малазийского ресторана. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
Есть пять результатов поиска. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет особого района, но я ищу дорогой ресторан.
находится Цветение сакуры по адресу Азовская улица, дом 4, телефон 01223 356555.
Есть ли еще что-нибудь?
Также есть Cutfish bistro в центре города, по адресу 52 Mill Road City Center. Их номер телефона 01223 311911.
Спасибо, до свидания
Спасибо и приятного аппетита!


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье и прибыл в Москву.
У меня есть 202 поезда, соответствующих вашим предпочтениям. Из какого места вы хотите отправиться?
Я уезжаю с Бирмингем-Нью-Стрит в любое время после [13:15].
У меня есть 11 поездов, соответствующих вашим предпочтениям. Отправление каждый час в: 4000, начало в 13:4000. Что бы вы предпочли?
Я сяду на первый поезд в 13:4000 на 7 человек, и мне также понадобится Номер заказа.
Конечно, я заказал поезд, ваш номер заказа - PG27S8V6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете дать мне список мест, куда я могу пойти, когда приеду в город?
У нас много достопримечательностей! Есть ли конкретный тип места или района города, который вас интересует?
Да, ищу парк на востоке Москвы.
[Аквапарк Фэнтази] - это как раз то, что нужно. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, могу я получить этот адрес, номер телефона и стоимость билета в Cherry Hinton?
Конечно. Это бесплатно. Адрес: Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Телефон-01223446100
Большое спасибо! Я не могу придумать, что мне еще нужно сейчас, так что у вас есть хороший!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне бы очень хотелось получить номер ресторана [Ю-МЭ].
Конечно, номер 01223518111
Хорошо, я хотел бы заказать столик на 4 человек в [13:15] в понедельник, если это возможно?
Извините, но столик недоступен в то время или в тот день. Хочешь в другой раз?
Хм .. как насчет [12:15]?
Я забронировал столик на 4 человек в 12:15 в понедельник. Ваш номер заказа - YYS0SW42.
Я также хотел бы, чтобы поезд был в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен прибыть к [09:4500].
Хорошо, я обнаружил поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в 09:38. Сколько билетов на поезд ты хочешь?
Поезд должен отправиться из Кингс Линн в Москву.
Поезд отправляется из Кингс Линн в 8:11 и прибывает в 8:58 в Москве. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, просто скажи мне цену.
Цена 980 рублей, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все спасибо
Хорошо. Если вы думаете о чем-нибудь еще, вы можете связаться со мной. Хорошего дня.


Мне нужно найти информацию о [Ресторане Белуга].
Ресторан Белуга находится в отеле Crown Plaza Hotel 20 Парк Останкино. Их номер 08719429180. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, пожалуйста! Для 2 человек в воскресенье!
Я нашел ваш ресторан и забронировал столик для 2 человек в воскресенье!
Можно мне номер заказа?
В какое время вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Сделаем стол на двоих в [14:15] в воскресенье
Извините, это время недоступно. Вы бы хотели другое время или день?
Попробуйте [13:15].
Я забронировал номер на воскресенье в 13:15. номер заказа - XSFGYZXO. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен номер телефона и местонахождение ближайшего Красного Лобстера в центре Москвы.
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос? Похоже, произошла ошибка.
Мне нужно такси от [Бар 1929], я пойду в [Ресторан Le Petit Paris Москва] и уеду в [9] 00.
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - желтый Tesla, контактный номер - 07556741489.
Спасибо за быстрый ответ.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.
Нет, так и должно быть. Я очень ценю вашу помощь!
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время.


Мне нужен отель с 3-звездочным рейтингом.
Есть 2 гостиницы с 3 звездами. Они оба очень похожи, но [Лермонтов отель] имеет немного лучшую репутацию. Могу я рассказать вам что-нибудь об этом?
Да, есть ли какой-нибудь из этих отелей на севере Москвы?
Нет, они расположены в центре и на юге Москвы.
Мне нужен адрес и телефон.
номер телефона 01223366611, адрес Лермонтов-плейс.
Как насчет пансиона с 3-звездочным рейтингом на севере Москвы?
на севере Москвы расположены два трехзвездочных гестхауса. Один предлагает Интернет и парковку, а другой - нет. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Нет, спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
На втором. Ждать. Какой был диапазон цен в этом гостевом доме?
Цены на отель Лермонтов высоки. Вам нужен был гостевой дом? Это гостиница.
Я думаю, мы путаем друг друга. Вы сказали, что на севере Москвы нет 3-звездочного отеля, поэтому я ищу 3-звездочный гостевой дом на севере Москвы. Это у тебя есть?
Простите. Моя система только что обновилась. [гостевой дом Полянка] - это 3-звездочный гостевой дом в северном районе в умеренном ценовом диапазоне. Он не включает в себя доступ в Интернет и парковку.
Не беспокойтесь, мне нужен только адрес.
Адрес гостевого дома Полянка: 63 Парк Сокольники road, ближайшая станция метро Алексеевская. Вы также ищете заведение на севере Москвы?
Я действительно ищу колледж где-нибудь в городе. Можете порекомендовать интересный?
Конечно! Я рекомендую [Ссудная казна], расположенный на Международное шоссе, дом 28Б, строение 3. Какую информацию вы хотели бы знать?
Могу я узнать номер телефона и точный район.
Ссудная казна находится в западной части города. Их номер телефона 01223332360, если вам нужно с ними связаться!
Спасибо! Мне также понадобится такси.
Спасибо, пожалуйста, укажите, во сколько вы хотите покинуть отель или в какое время вы хотите прибыть в Ссудная казна.


Привет, я ищу музеи в Москве.
У меня пять музеев. Четыре бесплатны. Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» стоит 350 рублей.
Какой адрес у этого музея?
Адрес: ул. Замковая, 2-3. ближайшая станция метро: cb30aq.
Спасибо, мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы во вторник
У меня более 200 поездов отправляются из Москвы во вторник. Куда вы направляетесь? У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Мой пункт назначения - Ливерпуль, и я хочу уехать до 18:00.
Поезд TR9561 отправляется в [17:5900], это подойдет или вам нужно уехать раньше?
Это прекрасно работает. Какое время прибытия и цена?
Время прибытия [19:27], время в пути - 88 минут.
Здорово, ты молодец! Сколько стоит эта поездка?
Поездка обойдется вам в 1660 рублей, что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти ресторан?
Вы ищете особый стиль еды?
Я действительно ищу конкретный ресторан, рекомендованный мне под названием [Тхали].
Да, Тхали находится на авеню Виктория в Честертоне и в северной части Москвы.
Могу я Justa Pasta, какие блюда подают в Тхали?
Конечно! Это [индийская] еда.
Мне также понадобятся ближайшая станция метро и район.
Тхали находится в северной части, а ближайшая станция метро - cb41eh.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне хотелось бы узнать, какие места на севере Москвы можно посетить.
У меня есть 4 достопримечательности на севере Москвы. Два из них - бассейны, один - парк, а один - заведение для катания на лодках. Есть ли у вас предпочтения?
Какая плата за вход на водный заведение?
Плата за вход не указана. Я могу дать вам их номер телефона, если хотите?
Нет, спасибо, мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы.
Хорошо. Куда ты хочешь пойти?
Я еду в Рижский вокзал.
Вы имели в виду конкретный день и время?
Я поеду в четверг, и мне нужно уехать после [15:00].
Первый поезд после этого времени в четверг - TR9839, он отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Рижский вокзал в 17:06. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, забронируйте билет на одного.
Я забронировал для вас место на TR9839. Вы можете заплатить 37,7900 фунтов стерлингов на вокзале. номер заказа X6S3FKEF. Есть Что-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу музей в центре Москвы. Вы можете помочь мне его найти?
Здесь одиннадцать музеев. Я бы порекомендовал [Музей Москвы], расположенный по адресу: su43, Grand Arcade, Saint Andrews Street. Вход туда также свободный. Нужна альтернативная рекомендация?
Нет, звучит нормально. Могу я узнать номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Еще мне нужно найти отель. Я ищу на востоке Москвы дом с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая], который соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка
да, конечно, вы можете заказать это для меня, пожалуйста
Я был бы счастлив. Какой у вас день прибытия, сколько ночей вам нужно и сколько человек в вашей группе?
Нас двое. Мы приедем в среду и остановимся на 3 ночи.
К сожалению, бронирование не удалось. Попробуем еще один день или более короткое пребывание?
О, Боже. Что, если мы останемся там только в среду?
Да, я забронировал вам номер на ночь в среду. Ваш номер заказа - MLQZYRU2. Чем еще я могу помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Будет ли он вам нужен из отеля или в отель?
Из гостиницы.
В какое время вас нужно будет встретить в отеле?
Я хочу покинуть отель до [11:00].
Отлично! Ищите красную хонду. Контактный номер 07451827304. Чем еще я могу помочь?
Нет, ты уже здорово помог. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места в Москве. Я думал о посещении колледжа. Какие-либо предложения?
Хотели бы вы посетить [Доходный дом Н.С. Лутковского], расположенный в центре города на улице Святого Андрея?
Звучит здорово, мне понадобится адрес и информация о стоигостевой дом Салюти входа.
Конечно, Christ's College бесплатный и находится на улице Сент-Эндрю, cb23bu. Чем еще я могу помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти отель [Амбассадори]?
Конечно, могу. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на 78-8000 милтон-роуд.
В отеле есть бесплатный Wi-Fi?
Да, и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, мне нужен только их ближайшая станция метро и номер телефона.
ближайшая станция метро: Аннино. Телефонный номер 01223300552.
это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. Хорошего дня.


Привет. Я буду туристом в Москве и слышал, что там много местных достопримечательностей.
Да, на самом деле у нас более 7900 заведениеов. У вас есть определенный район города или интерес, который вы ищете?
Можете ли вы порекомендовать мне ночной клуб, где я могу покататься на нем?
Что ж, я думаю, что самый веселый ночной клуб в городе - это Ночной Клуб Izi, прямо в центре города! Плюс входной билет всего 400 рублей.
Это идеально, можно мне ближайшая станция метро, пожалуйста?
Конечно! ближайшая станция метро: cb23qf.
Спасибо. В последний раз я останавливался в Москве несколько лет назад, я останавливался в [хостел Макаров]. Это все еще где-то?
Да, он все еще существует. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в отеле типа «постель и завтрак» Carolina?
Мне просто нужно Рассмотреть некоторую информацию, прежде чем что-то бронировать. Есть ли у них еще Wi-Fi, а цены оставались умеренными? Ах да, они на востоке Москвы, верно?
Да, они на востоке Москвы, и до сих пор считаются гостевым домом с умеренной ценой. И у них также есть бесплатная парковка и интернет.
Потрясающие! Мне также нужно будет заказать тай, чтобы отправиться из отеля в [ночной клуб].
Да, они на востоке Москвы, цены по-прежнему умеренные, и в них есть Wi-Fi. Могу я еще что-нибудь узнать для вас?
Да, я хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [11:00].
У меня для тебя синяя Audi. Их номер 07962712381. Что еще нужно?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу дорогое место с бесплатной парковкой.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - дорогой отель с бесплатной парковкой. Их номер телефона 01223866800.
Это гостевой дом? Если возможно, мне бы очень понравился гестхаус с 3 звездами.
К сожалению, я не могу найти 3-звездочный дорогой пансион с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
Как насчет гостиницы вместо гестхауса?
Конечно, отель Малинки находится на юге Москвы. Это очень красиво, могу я заказать его для вас?
Во-первых, вы можете дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и сказать, есть ли у них Интернет?
В отеле Малинки есть бесплатный Wi-Fi. Их номер телефона - 01223355017, а ближайшая станция метро - Академическая.
Это прекрасно, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Дайте нам знать, если у вас возникнут вопросы!


Мне нужно найти [Азиатский] ресторан в Москве
Вы ищете его в определенном районе?
Я ничего не имею в виду, если они подают азиатскую кухню.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Вообще-то, ресторан мне пока не нужен, я ищу место для лодок в городе.
Есть несколько вариантов на выбор. на востоке Москвы есть Moskvatrip, Теплоход Cильвер на севере Москвы и два места для катания на лодках в центре. Есть ли у кого-нибудь из них апелляцию?
Я полагаю [Теплоход Cильвер].
Теплоход Cильвер находится в Северном районе. , их номер телефона 01223902091. Что-нибудь еще вам нужно знать?
Спасибо. Я также хочу забронировать отель под названием [The7Hostels] для 1 человека, начиная с четверга.
Конечно, без проблем. Сколько ночей с четверга вы хотите забронировать?
2 ночи, пожалуйста, и могу ли я получить номер заказа?
Ваше пребывание в The7Hostels забронировано. Ваш номер заказа - BZLBF1DZ.
Большое спасибо. На этом пока все.
Рад, что смог помочь. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Меня только что ограбили, и мне нужна помощь.
Мне жаль слышать это. На Абельмановская улица, дом 6 CB11JG есть полицейский участок, номер телефона: 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я хотел бы найти поезд из Москвы в Лондон на Ливерпуль-стрит.
Есть много поездов, идущих к желаемому пункту назначения, у вас есть дата и время, когда вы предпочитаете путешествовать?
В пятницу, после [9:15].
Ближайший поезд к этому времени - TR7057, он отправляется в 09:5900. Хотите забронировать?
Могу ли я узнать цену и время в пути для TR7057?
Их время в пути составляет 88 минут, а это стоит 1660 рублей.
Мне также нужно, чтобы вы забронировали мне комнату в [гостевом доме Полянка]
Хорошо, я могу это сделать. Только ты будешь?
Какой район сначала?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» расположен на севере Москвы. Могу я помочь вам сделать заказ?
Нет. Мне нужно только знать, в каком районе он находится. Спасибо.
гостевой дом Полянка расположен в северной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я готов, спасибо за вашу помощь, пока.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Вы хотите заказать такси. Такси должно прибыть к [17:30] и направиться к [La Maree].
ОК. А откуда вас заберет такси?
Я уйду из [Vаниль].
Для вас заказана черная ауди, по контактному номеру 07400946146.
Огромное спасибо! На сегодня все. Всего хорошего!
Спасибо и хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города, и я бы хотел, чтобы это был музей.
Как звучит Государственный биологический музей им. Тимирязева? Он находится в центре, вход свободный.
Какой ближайшая станция метро для этого?
ближайшая станция метро [Государственный биологический музей им. Тимирязева]: cb23dz.
Могу я также получить для этого номер телефона?
Номер телефона: 01223333516. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне понадобится поезд в понедельник.
Я могу помочь вам с этим, в какой пункт назначения, место отправления и время вы бы хотели поехать?
уезжая в понедельник из Павелецкий вокзал [после 19:15], едем в Москву. Мне нужно получить 2 билета, пожалуйста, можно мне получить реферальный номер?
Номер заказа: DOA079HV Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо
Спасибо за использование службы поддержки. До свидания.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Подходит ли вам [гостевой дом Величъ] на дороге честертон, 154? Стоит ли мне его бронировать?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и на 5 ночей, начиная с этого четверга.
Я сделал оговорки и ваш номер заказа JQUU393D.
Благодарность! Я также ищу [венгерский] ресторан.
Извините, но я не нахожу ни одного венгерского ресторана. Вы бы подумали о другом типе кухни?
Вы можете поискать [индийские] рестораны.
Есть ли определенный ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон.
Я бы порекомендовал [Himalayan] на востоке Москвы. Это ресторан с умеренной ценой. Хотели бы вы бронировать?
Итак, моей группе понадобится столик в [15:30] в тот день, когда мы приедем в отель.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: G7Z1RQ47.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что выбрали Moscow City Info. Надеюсь у тебя хороший день.


Я хотел бы получить информацию о [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках - это архитектура, в центре города, на Маркет-стрит. Вход свободный. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы сообщить мне часы работы и стоимость билета?
Я не уверен в их часах, но вход свободный. Хотите их количество?
Да, все будет хорошо. Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы в пятницу.
Телефон 01223355397. Куда вы едете в пятницу? Есть ли конкретное время отправления и прибытия?


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи CB20QQ.
Спасибо за помощь, пока!
Конечно, Китайская грамота!


Мы ищем, куда поехать, находясь в городе на востоке Москвы.
У меня 10 мест на восточной стороне. Вы знаете, какое развлечение вам может понравиться?
Было бы здорово устроить концертный зал. У тебя есть одна?
У меня нет концертных залов. Но у меня есть [Парк Зарядье], который относится к типу заведениеов «Развлечения». Хотите узнать об этом больше?
Да, пожалуйста, можно ли узнать ближайшая станция метро и стоимость билета?
ближайшая станция метро - cb18dw. К сожалению, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Я также хотел бы найти место, где можно поесть. Сможете ли вы найти [гастропаб] ресторан в дорогом ассортименте?
Да, я бы предложил Hugo bistro&bar.
Это близко к ресторану?
Да, это. Это совсем недалеко
Так [Hugo bistro&bar] находится на востоке Москвы?
Да, я подтверждаю, что Hugo bistro&bar находится на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете дать мне его адрес и номер телефона?
Конечно, [Hugo bistro&bar] находится по адресу 290 Mill Road City, Center, cb13nl, а их номер телефона - 01223247877. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Хорошо, отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Где вы хотите, чтобы такси встретило вас в Парк Зарядье или Hugo bistro&bar и в какое время?
Я хотел бы, чтобы меня забрали у Черри Хинтон в [22:00] и я приехал в Hugo bistro&bar, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено! Тип вашего автомобиля - желтая Toyota, контактный номер: 07964380334. Могу я помочь с чем-нибудь еще?


Мне нужно заказать поезд на понедельник изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи, чтобы прибыть к [14:00] для 6 человек.
В какое время вы хотите уехать?
В любое время, если я приеду до 14:00. Можете ли вы предоставить мне номер заказа после бронирования?
Отлично. Я заказал шесть билетов на TR4095, выезжающих в 11:3500 и прибывающих в Москву в 11:52. Ваш номер подтверждения - W6PWPYOP.
Это все, что мне нужно, Хорошего дня.
Хорошего дня!


В субботу мне нужен поезд, который прибудет в [21:4500].
Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я уезжаю изСтанция Одинцовов Лондон.
Это будет Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингз-Кросс?
Любой из них меня устраивает.
Вы уверены, что у вас нет предпочтений?
Да, я уверен. Мне нужно заказать это на 5 человек.
У нас нет поездов изСтанция Одинцовов Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингс-Кросс. Тебе нужно что-то еще?


Я ищу ресторан под названием [HK Fusion].
Хотели бы вы бронировать?
Да, я хотел бы забронировать номер на вторник для 3 человек в [19:15].
О вашем бронировании позаботятся, ваш номер заказа - AMF28NF1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Замечательный. Да, ты можешь также помочь мне найти классное место на западе Москвы, где можно отдохнуть?
Абсолютно. В этом районе есть несколько замечательных достопримечательностей. Хотите чего-нибудь бесплатного?
Конечно. И я могу получить для него ближайшая станция метро?
Я бы порекомендовал [Государственный биологический музей им. Тимирязева], ближайшая станция метро cb39da. Хотели бы вы бронировать?
Я хочу бронирование и номер заказа.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобятся билеты на троих, и мне также нужно, чтобы вы заказали для нас такси. Мы хотим быть уверены, что забронируем столик на ужин.
Если вам нужны билеты в музей, я предлагаю позвонить, потому что моя система не может там забронировать билеты. Тем не менее, я заказал тебе красное такси Хонда. Контакт № 07125574680
Огромное спасибо! На сегодня все.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в четверг, но прибудет в [09:30] в Москву.
Хорошо, а ты откуда уезжаешь?
Я уеду с новой улицы Бирмингема
TR3736 прибывает в Москву в 09:23.
Это было бы прекрасно. Заказывайте билеты на 7 человек. Если возможно, мне понадобится номер заказа.
Хорошо, я заказал его для вас, и ваш номер заказа - 0LYL0J3V.
Спасибо. Мне также понадобится место для проживания на севере Москвы. Я бы хотел что-то, что включает в себя бесплатную парковку.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле это не имеет значения, если парковка бесплатная. Мне даже не нужен интернет.
когда ты останешься?
Пойдем с четверга.
Ок, отлично. Я настоятельно рекомендую [гостевой доме Величъ]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
да, забронируйте это для той же группы людей, пожалуйста
Бронирование на 1 ночь в гостевом доме Величъ прошло успешно. номер заказа VO8YM3X4. Адрес: 154 chesterton road, телефон 01223353888, ближайшая станция метро Багратионовская. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, это все, с чем мне сейчас нужна помощь, спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Извините, но мне действительно нужен отель на 4 ночи, вы можете изменить это для меня?
Да, я могу.
как насчет 1 ночи.
Да, все должно быть хорошо. Пожалуйста, отрегулируйте его для меня.
Извините, я на мгновение запуталась - вы не смогли меня забронировать на 4 ночи?
Нет, вы успешно забронировали 4 ночи в гостевом доме Величъ. номер заказа: 0PP63274. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это было бы всем спасибо
Просто для ясности. Вы успешно забронировали номер в гостевом доме Величъ. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?


Ищу отель рядом с торговым центром. В отеле должна быть бесплатная крытая парковка, даже если в ней нет интернета.
ОК. Есть несколько отелей с парковкой. Какой конкретный район города вы хотите?
Я хочу быть в районе торгового центра. Какой отель ближе всего к торговому центру?
Это будет в центре города. У меня есть два варианта для вас. Лермонтов отель и гостиница университетская. Хотите больше информации об одном из них?
Есть ли в любом из этих отелей бесплатный Wi-Fi?
В отель Лермонтов и гостиница университетская есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите забронировать столик в одном из них?
Я попробую забронировать номер в [Лермонтов] для 3 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Конечно, все готово. Ваш номер заказа - H8OMGIP5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что это все, большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я ищу отель, который мне рекомендовали. Называется [Колокольня Ивана Великого]?
У меня есть одно предложение о Колокольне Ивана Великого, номер телефона: 01954714600. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, мне нужно сделать заказ на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Извините, на Колокольне Ивана Великого нет свободных комнат. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите тот, который ему близок.
Есть еще 4 в западной части, какой ценовой диапазон вы ищете?
В той же ценовой категории, что и Колокольня. Могу ли я получить и номер заказа?
Я забронировал вам номер в [хостел Гнездо Сокол]. Номер заказа: J9AW7GHH Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Ищу кинотеатр на юге Москвы. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о кинотеатрах на юге Москвы?
есть только один, он называется Иллюзион
Сколько стоит входной билет в этот кинотеатр?
Боюсь, что стоимость билета в [Иллюзион] неизвестен. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы сказать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb17dy. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также ищу место для проживания. Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене, в том же районе, что и заведение, и бесплатная парковка, пожалуйста?
[гостевой дом Салют] - это 4-звездочный гостевой дом в южной части города в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть ли у них комната на 7 человек? Мы остаемся на 3 ночи и заселяемся во вторник.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: Z108ABS3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси от кинотеатра до отеля, я хочу выйти из кинотеатра к [08:15].
Заказал вам поездку на такси, ищите красный контактный номер автомобиля Tesla: 07746939508. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно?
Желаю хорошо провести время.
Спасибо, хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, я собираюсь сесть на поезд во вторник и направляюсь в Москву.
Откуда едете?
Я уезжаю из Одинцово.
хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [16:15].
У вас есть несколько вариантов. Вы бы предпочли уехать рано утром, потому что поезда ходят каждые два часа с 05:3500?
Я могу уехать утром.
Сколько билетов, пожалуйста?
Мне не нужны билеты, просто информация о поезде. Мне нужен идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8685.
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Есть ли у вас предпочтения? Рейтинг отеля, расположение, парковка или наличие интернета?
Я бы хотел пансион в дорогом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
У нас нет гестхаусов в дорогом ценовом диапазоне. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Любой гестхаус в недорогом диапазоне?
Да! Как насчет [Michelada]?
Я хочу забронировать 5 человек на 5 ночей в тот же день.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 6ГДИБПКО. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу место в центре города, где подают [тайскую] еду.
Харбин предлагает тайскую кухню в центре города. Хотите их номер телефона или адрес?
Конечно
Харбин расположен в центре города на Грин-стрит, 24, их номер телефона: 01223 354382.
Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я собираюсь в Москву и ищу [Государственный литературный музей]
Хорошо! Это музей в западной части города по адресу 4900 Newnham Road. Вход свободный.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223694264. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу ресторан умеренной ценовой категории, в котором подают [турецкую] еду.
Я люблю Pandeli Grill на Кинг-стрит в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, спасибо за помощь. Чудесного дня.
Спасибо, до свидания


Мне нужно найти поезд, который отправляется в среду и прибывает в пункт назначения к [12:30]. Вы можете помочь?
Поезд отправляется из Ленинградского вокзала в 11:00 и прибывает в 11:51.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу заказать поезд на 6 человек.
Я могу заказать их для вас.
Отлично, могу я получить Номер заказа поезда? Также я хотел бы найти недорогой [кантонский] ресторан.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Отлично. Укажите номер заказа и сообщите мне о ресторане.
Прошу прощения, доступные поезда прибывают в Москву в 12:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Нет. Мне нужен поезд, который прибывает к 12:30 и отправляется из Вокзал Лобняа, а не из Лондона Кингс-Кросс.
Ближайший - TR4626, который прибывает в Москву к 10:43. Хотите, чтобы я его забронировал?
Конечно. Опять же, это будет на 6 человек. И ПОЖАЛУЙСТА, запомните на этот раз номер подтверждения!
Хорошо, забронировано по запросу. номер заказа - 3ZQAT0V1.
Спасибо, это все для меня сегодня
Желаю хорошо провести время.


я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре
Я нашел много ресторанов с указанными вами критериями, предлагающих разные виды еды. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Я бы предпочел [валлийскую] еду, пожалуйста!
У меня нет валлийских ресторанов, соответствующих вашим критериям. Подойдет ли британская или Европейская кухня, или вы предпочитаете более экзотическую кухню?
Как насчет [итальянской] еды?
Как насчет [Бенвенуто]?
Конечно. Какой у них там номер телефона и адрес
Бенвенуто находится по адресу: 32 гостевой дом Салют Street City Center, номер телефона: 01223448620.
Это все, детали еще уточняю, так что перезвоню им позже, спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
На данный момент это было все, что мне было нужно. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
В западной части города есть три недорогих ресторана. Вы предпочитаете индийскую, итальянскую или британскую кухню?
Могу я узнать адрес и номер телефона [итальянского] офиса?
[Итальянец] находится по адресу 21-24 Northampton Road, и с ним можно связаться по телефону 01799 521260. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно найти поезд. Я еду во вторник и хочу прибыть в пункт назначения до [19:30].
Конечно, куда бы вы хотели отправиться и откуда вы уедете?
Я уеду из Москвы и поеду в Лондон. Я хочу воспользоваться станцией на Ливерпуль-стрит.
Конечно, TR9561 отправляется в 17:5900 и прибывает в 19:27. Это вам подойдет?
Должно. Не могли бы вы дать мне время в пути и цену?
Цена - 1660 рублей, время в пути - час 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вообще-то. Сможете ли вы найти мне несколько спортивных заведениеов?
В центре поселка Черри-Хинтон, расположенном в восточной части, можно заняться различными видами спорта. Номер телефона 01223576412, еще что-нибудь?
А как насчет колледжа?
У нас есть много разных колледжей, которые стоит посетить. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Как насчет одного в центре?
Хорошо, у нас есть 4 бесплатных и один, который взимает стоимость билета в 200 рублей.
Один из бесплатных было бы здорово. Вы можете назвать мне имя и адрес одного из них?
Я бы порекомендовал Парк Останкино. Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Я вообще-то не хочу ходить в колледж. Я хочу посетить место в центре города, где можно заняться различными видами спорта.
Мне очень жаль, что в центре нет заведениеов, предлагающих различные виды спорта, есть ли у вас какие-либо другие интересы или вы бы хотели посмотреть в другом районе?
Думаю, [Парка Останкино] в центре было бы неплохо. Могу я узнать адрес?
Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро - cb21dq. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все. Спасибо за помощь.
С удовольствием, не стесняйтесь использовать нас снова для всего, что вам может понадобиться,
Спасибо. До свидания.
До свидания. Удачной поездки!


Привет, ищу поезд. Мне нужно уехать во вторник, после [11:15].
Могу я получить информацию, откуда вы уезжаете?
Я поеду из Москвы в Вокзал Люберцы.
У меня поезд TR8806 отправляется в 13:34 и прибывает в 14:24. Это вам подойдет? Если нет, то у меня есть и более ранние, и более поздние поезда.
Это работает. Забронируйте это для меня. Мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, и ваша общая сумма составляет 16,500 рублей. Вы платите на станции. Ваш номер заказа - M1C9IXIH.
Вы также можете помочь мне найти какую-нибудь архитектурную достопримечательность в центре города?
[Храм Трех Святителей На Кулишках] - архитектурная достопримечательность в центре города.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес?
ближайшая станция метро cb23pg, улица Алябьева, дом 7/33, строение 5. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
Без проблем! Хорошего дня!


Нас интересуют достопримечательности в центре города.
[Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] 01223366202
Хорошо, это звучит интересно. Вы можете дать мне почтовый адрес?
Как насчет [Формула Кино] в центре Ресторан Русская Трапеза, на восточной дороге?
О, мне нравится этот. Спасибо! Хорошо, мне также нужна информация об отеле под названием [ShelterS Тульская].
ShelterS Тульская - это гостевой дом в северной части. Он имеет 4-звездочный рейтинг и умеренная цена. Есть интернет и парковка.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, закажите мне такси, чтобы я мог путешествовать между гостиницей и кинотеатром.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно покинуть заведение к [3:30].
Мне нужно знать название кинотеатра, в котором вы собираетесь, прежде чем я смогу завершить бронирование. Вам нужна была помощь в поиске определенного кинотеатра?
почему бы вам не предложить один и не дать мне адрес, пожалуйста, поэтому я связался с вами, чтобы помочь мне
Формула Кино в центре отличный. Их адрес - Центр Ресторан Русская Трапеза, Ист-Роуд.
Мне действительно нужно такси от [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] до [ShelterS Тульская]. Мне нужно покинуть церковь к 3:30.
Синяя honda заберет вас у Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость в 03:30 и отвезет в ShelterS Тульская. Вы можете связаться с водителем по телефону 07663499793.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в центральной части города.
У вас есть большой выбор. Можем ли мы сузить область поиска, указав на кухню, которую вы бы хотели или не хотели бы избегать?
Спасибо. Если возможно, я бы очень хотел [африканскую] еду.
[Аддис Абеба] - единственный африканский ресторан в городе, но он не из дешевых. Хотите попробовать другую кухню?
вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. 7 человек в [17:00] в субботу
Хорошо, ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 12UC21E9. Могу я помочь вам сегодня?
Спасибо. Да, я также ищу достопримечательность в том же районе города.
В этом районе есть из чего выбрать, могу ли я порекомендовать [Храм Василия Блаженного]? Или вы ищете что-то конкретное?
Этот заведение работает, могу я получить дополнительную информацию?
Конечно! Он расположен на улице Хесус-лейн, CB58BS. Вход бесплатный, их телефонный номер 01223452587.
Хорошо, отлично. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к назначенному времени.
Ваше такси забронировано. Ожидайте синий Volkswagen. Если вам необходимо связаться с компанией, позвоните по телефону 07745957950.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Да, я могу, есть ли у вас какое-то настроение и в каком районе вы бы хотели?
Я хотел бы место [индийское] на востоке Москвы города.
У меня есть 4 места, где есть отличная индийская еда. У меня 2 недорогих и 2 дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете выбрать один?
Конечно, а как насчет [ Хелло, Индия!]?
Да. 3 человека в [13:4500] в воскресенье.
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - H5PBYPD0.
Есть ли в городе замечательные музеи? Мне просто нужен адрес того, кого вы предложите.
У меня [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится на улице Нахимовский проспект, владение 75А, и вход бесплатный.
круто, мне нужно такси сейчас и мне нужно, конечно, добраться до ресторана по времени бронирования
Я могу это сделать - я купил тебе белую хонду, а с водителем можно связаться по телефону 07397937480. Это все сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня.
Большое спасибо за звонок. Перезвоните нам, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Есть ли поблизости дешевые [индийские] рестораны?
Да, у меня их три в центре и один в северной части города. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы предпочел центр.
Думаю, вам подойдут Ресторан Dhaba, Curry или Shantaram. Хотите забронировать столик в одном из них?
Пойдем с первым, [Ресторан Dhaba]. Есть ли у них столик на двоих завтра в [13:00]?
На какой день пожалуйста?
Среда, как девушка из Семьи Адамов.
Извините, доступных столов нет. Хотите попробовать другой ресторан?
Еще одно место, где можно поесть, любого типа, в центре и дешево.
Я смог заказать тебя в Curry. Ваш номер заказа - R9XJC41B. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле, я только что узнал, что к нам присоединится еще одна пара, и мы хотели бы поесть в [17:15]. Можете ли вы сделать мне бронь на 4 человека в то время?
Да, конечно. Ваш номер заказа для нового бронирования будет 47N2K0RG.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли другие требования, которые вы ищете?
Я бы хотел попробовать [турецкую] кухню, если есть ресторан, где ее подают.
[Турецкий донер] ресторан отличный. Он расположен в 196 Mill Road City Center, cb13nf. могу я дать вам их номера телефонов?
Пожалуйста, спасибо.
Извините, у них нет номера телефона в списке. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо. Я также ищу место для проживания. Я хотел бы 3-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
Лермонтов отель находится в центре, имеет 3 звезды в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у них есть бесплатная парковка.
А какой у них номер телефона?
Это 01223366611
Это все, что мне нужно об отеле. Я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между рестораном и [Лермонтов отель].
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть ресторан до [11:15].
Забронированный тип автомобиля: bmw черного цвета Контактный номер: 07798470642
Еще я хотел бы ресторан.
Я нашел для вас Турецкий донер, но по вашему запросу не делал бронь. Вы хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Нет, спасибо. Пожалуйста, сделайте заказ в [Турецкий донер].
Хорошо, конечно, когда и со сколькими людьми вы будете обедать в баре Meze?
Я сделаю это позже, когда узнаю, сколько людей сможет это сделать. Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Я планирую поездку в Москву и ищу конкретный отель.
Вы можете назвать мне имя?
он называется [Сокол].
Сокол - гостевой дом на севере Москвы. У него умеренный ценовой диапазон и четыре звезды. Также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите адрес?
Можете ли вы сделать мне бронирование на 5 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - 08BQQ5D1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо большое, есть ли в центре города театры?
В центре 4 театра. Я бы порекомендовал [Московский художественный театр им. А.П.Чехова].
Могу я получить там адрес?
Да, их адрес 6200 Гилберт-роуд.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу концертного зала и находиться в центральной части города.
Я бы предложил [Cockys ирландская Pub], расположенный на Норфолк-стрит, 2.
Отлично, можно мне адрес и ближайшая станция метро?
«Cockys ирландская Pub» находится по адресу: 2, Норфолк-стрит, ближайшая станция метро CB12LF.
Спасибо! Я также ищу 4-звездочный отель, и мне все равно, есть ли в нем Интернет.
У вас есть другие критерии для этого?
Да, вообще-то. Я бы предпочел, чтобы это был гостевой дом с бесплатной парковкой.
гостевой дом Величъ подойдет именно вам. Могу я сделать для вас заказ?
можно мне адрес и ближайшая станция метро
Адрес: честертон-роуд, 154.
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
как насчет Алленбола? это прекрасный гостевой дом.
Нет, я доволен вашим первым предложением. Пожалуйста, забронируйте [гостевой доме Величъ] на 7 человек. Прибытие в воскресенье на 4 ночи.
Я забронировал гостевой дом Величъ на 7 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - FF6FLH9V.
Хорошо, спасибо, я закончил.
отлично, приятного времяпрепропождения в Москве
Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Мне нужен поезд до Москвы.
в Москву ходит много поездов, откуда вы уезжаете и в какой день? В какое время ты хочешь уехать?
Я отправляюсь из Савеловский вокзал в понедельник, и мне нужен поезд, который отправится в тот же понедельник из Савеловский вокзал, чтобы прибыть в Москву к [10:30].
Есть три поезда, которые подойдут. Самый ранний отправляется в 5:29, последний - в 9:29, прибытие в 10:07. Что мне заказать для вас?
Я хотел бы забронировать 5:29 для 7 пассажиров, если это возможно.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: IUNU69VQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Мне также нужен отель, чтобы остаться, и я должен включать бесплатный Wi-Fi
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остановиться на западной стороне, а также мне нужна бесплатная парковка.
Хорошо, я нашел для тебя два варианта: дорогой и дешевый. Что бы вы предпочли забронировать?
У меня нет особых предпочтений. Что ты посоветуешь?
Я бы рекомендовал [Отель Марриотт Новый Арбат]. Дорого и на западе Москвы. Это 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужна комната?
Да. 7 человек на 3 ночи в понедельник.
номер заказа - J9Z5CBKI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. До свидания.


Ищу колледжи в центре города, желательно бесплатный вход.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] прекрасен, вход бесплатный.
Какой у них номер телефона?
Это 01223334900. Еще что-нибудь нужно?
Моя девушка все время упоминает, что хочет попробовать отличную [турецкую] еду. У вас есть в городе?
У меня есть 3 разных турецких ресторана, все они расположены в центре города. Вы предпочитаете умеренную цену или дорогое?
Однозначно дорого. Мы делаем все возможное в этой поездке.
Турецкий донер соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Просто чтобы убедиться, что ресторан находится в том же районе, что и достопримечательность, верно?
Да, они оба в центре города!
Отлично, можно мне узнать их номер, адрес и ближайшая станция метро?
Ресторан-бар Meze расположен по адресу 196 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb13nf. Мне очень жаль, что в этом ресторане нет телефона.
Мне нужно такси, идущее от [Доходный дом Н.С. Лутковского] и ресторана [Турецкий донер]. Я хочу покинуть Крайст-Колледж в [06:30].
Хорошо. Мы вас забронировали. Тип автомобиля - синий Lexus. Контактный номер 07645780776. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд из Москвы в Вокзал Лобня, пожалуйста.
У меня есть 4 поезда для этих мест. Какой день и время вы искали?
Я бы хотел уехать во вторник после [21:30].
В четверг около 23:30 из Москвы в Стивенедж отправляется только один поезд. Это TR8239, вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Да. На самом деле мне нужно 7 билетов.
Мне удалось зарезервировать для вас 7 билетов. Ваш общий сбор составляет 89,6 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - BRQC79TR. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужно дорогое жилье в центре города.
Я нашел 2 отеля: отель Лермонтов, 3 звезды, и гостиница университетская, 4 звезды. Что вы предпочтете?
Хм, я действительно искал что-то с 0 звездами. Можете ли вы вместо этого Рассмотреть наличие гестхаусов?
Может, по другим критериям? У меня нет ничего на 0 звезд, дорого, в центре.
Как насчет дешевого ценового диапазона?
Я все еще ищу, пожалуйста, подождите.
Хорошо, как только вы найдете отель, не могли бы вы дать мне тип отеля, ближайшая станция метро и есть ли у них бесплатная парковка?
Времена Года - это гостевой дом с бесплатной парковкой. ближайшая станция метро: Ботанический сад.
Большое спасибо, нет необходигостевой дом Салюти бронировать, это все мои вопросы.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Мне нужен дешевый ресторан в восточной части города.
В ресторане Консерватория подают дешевую еду в восточной части города.
Какую еду подают в ресторане [Консерватория] и по какому адресу?
В Консерватории подают блюда интернациональной кухни, они расположены на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Какой адрес?
Их адрес - Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Могу я узнать адрес заведения.
Адрес отеля Консерватория: Большая Садовая улица, дом 14, строение 6. Хотите их номер телефона или ближайшая станция метро?
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания, и, пожалуйста, вернитесь в систему ресторанов Москвы, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, До свидания!
Пока-пока.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Нориджа? Спасибо.
У меня около 19 разных поездов. У вас есть определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уехать после [20:15].
В 20:16 отправляется поезд в Вокзал Мытищи, продолжительность которого 7900 минут.
Я хотел бы сделать заказ на одного.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: UK9225HY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?


Привет! Мне нужен поезд до Москвы в понедельник.
Из какого города вы отправляетесь?
Я буду отъездать из аэропорта Шереметьево. Кроме того, мне нужно приехать к [14:15].
Конечно, TR3304 доставит вас в Москву к 9:52. Могу я забронировать для вас место?
Что ж, это немного рано, но должно сработать. На самом деле я бы хотел сделать заказ на 7 человек.
Хорошо, я заказал 7 билетов, номер заказа CY29I3SC. Плата составит 7000,7000, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу мульти-спорт в центре города.
Извините, но я не вижу в центре города мультиспорта. Есть еще один район города, который я могу Рассмотреть для вас?
Как насчет музея?
Да, их 11 в районе, какой музей вы бы хотели?
Удиви меня. Мне просто нужен адрес.
Вам стоит заглянуть в Галерею Гари Татинцяна, которая находится на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Потрясающе, спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ресторан [гастропаб].
В [Альянс Бистро] подают блюда гастропаба.
Можно мне адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: 2 Sturton street, центр города, C.B 1,2 Q.A.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование телефонной линии ресторанной системы Москвы. Приятного аппетита!


Мне нужно такси из [Сокол] в [отель Гостиница Солнечный] в [19:30].
Я заказал вам желтый Tesla по контактному номеру 07495722772, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо вам большое за ваше время.
спасибо, приятного времяпрепропождения


Я нахожусь в центре Москвы, есть ли в этой части города [японские] рестораны?
Да. В центре есть один японский ресторан. Он называется [Ресторан YOKO] и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, если бы ты мог, это было бы здорово. Могу я узнать их номер?
Номер телефона: 01223462354. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужно бронирование на 8 человек.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Мне нужен столик на 8 человек в [14:30] в четверг.
Номер заказа: KJBB2GXB. Что-нибудь еще?
Да, я ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Возможен и развлекательный тип заведения.
К сожалению, развлекательных заведений в центре нет. Вы бы хотели, чтобы я поискал место другого типа или в другом районе?
Да, не могли бы вы попробовать север, пожалуйста?
Простите, на севере Москвы их нет. Я нашел несколько на востоке Москвы, юге и западе. Подойдет ли вам какая-либо из этих областей?
хорошо, есть ли поблизости их колледжи? Мне нужен номер телефона, плата за вход и адрес того, кого вы бы порекомендовали, пожалуйста
Мой любимый колледж в центре - [Патриаршие пруды] на Хесус-лейн. Это очень по-Иисусу. Хотите их контактную информацию?
номер телефона, стоимость билета и адрес.
Телефонный номер 01223339485.
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от колледжа до ресторана, который прибывает ко времени моего бронирования?
Ваше такси забронировано. Это будет серый Volkswagen с контактным номером 07598698020.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же!


Помощь! Я голоден и мне нужен дешевый ресторан в центре.
Лапша-бар dojo - дешевый ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я действительно ищу [итальянскую] еду.
[Florentini City Caf_] дешевый, здесь подают блюда итальянской кухни.
А что в центре города? Если да, можете ли вы сделать у нас предварительный заказ? Мне он нужен для 6 человек в четверг.
Конечно, на какое время вы хотите забронировать номер?
Мне это нужно для [16:15].
Номер заказа: RVOQBWKG.
Хорошо, мне также нужен отель с Wi-Fi и парковкой.
Вам нужна рекомендация или вы хотите сначала сузить поиск?
Мне также нужно четырехзвездочное место.
Michelada - прекрасный пансион на востоке Москвы, и это также дешево!
Пожалуйста, забронируйте это для меня на сегодня, спасибо
Спасибо, мне также нужен 4-звездочный отель
Мне пока нужна только информация об отеле. Спасибо за помощь!
Вы уверены, что больше ничего нет?
Вот и все. Я позвоню тебе, когда мне понадобится что-нибудь еще. Спасибо.
Ты очень любезен! До свидания.


Я на северной стороне, пожалуйста, найди мне здесь дорогой ресторан
Вы бы предпочли китайскую, французскую или европейскую кухню?
Я открыт. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [Chinatown]. Это Кирин ресторан. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек в [13:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 37DDZB4H.
Сможете ли вы найти мне поезд из Рижский вокзала в Москву в субботу>
В какое время вы хотите приехать?
Мне просто нужно уехать после [16:30].
Автобус TR7824 отправляется в 17:09. Вы бы хотели заказать это?
Сначала мне нужна цена и время прибытия.
Он прибывает в 18:54 и стоит 3024 рубля.
Спасибо, это все, что мне нужно, вы мне очень помогли.
Отлично, удачного путешествия!


Я собираюсь на особый заведение, который называется [PIVBAR]. Мне нужна общая информация об этом.
Да, PIVBAR - это лодка, расположенная в центральной части города. Адрес: 251a Chestertom Road, их номер телефона: 07807718591.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужен поезд из Москвы в Вокзал Люберцы во вторник.
Есть 38 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы думаете о времени отъезда?
Да, я хочу уехать в [17:00].
хорошо, TR9395 отправляется в 17:06 и прибывает в 17:56. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Сколько времени займет поездка и сколько она будет стоить?
Поездка займет 5000 минут и стоит 1650 рублей. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо. Я сделаю это позже. Но мне нужно работать. Спасибо. До свидания.
Хорошо, дайте нам знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Нужен некий ресторан под названием [Osteria Mario].
Замечательно! Этот ресторан находится в центре города Маркет-Хилл, номер телефона: 01223352607. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ты можешь заказать мне столик на троих в четверг?
На какое время вы хотели бы забронировать место?
[15:00] в четверг.
Отлично, мне удалось получить вашу таблицу, номер заказа 41SZJZMV. Убедитесь, что вы приедете вовремя, они продержат стол только 15 минут.
хорошо, я также ищу поезд в тот же день, что и заказ в ресторане, и должен прибыть в [09:15], должен ехать в Москву и отправляться из Одинцово
Есть два поезда на выбор: один отправляется в 05:3500, а другой в 07:3500. Есть ли у вас предпочтения?
Могу ли я узнать цену и время в пути для отъезда в 7:3500?
Конечно! Стоигостевой дом Салють проезда составляет 440 рублей на человека, поездка занимает всего 17 минут.
Вы можете заказать это для меня?
Я, конечно, могу. Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хотел бы забронировать место для 3 человек. Мне нужен номер заказа.
Ваши билеты забронированы. номер заказа - XVS0713S. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, спасибо за помощь. До свидания.
Идеально! Я надеюсь, что вам понравится ваше путешествие, и, пожалуйста, обращайтесь к нам снова, если вам что-нибудь понадобится. До свидания!


Есть определенный отель, в котором я хочу остановиться, вы можете его забронировать?
Как называется этот отель?
это [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]
Хотите забронировать номер?
Интернет есть?
В Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая есть бесплатный доступ в Интернет.
Большое спасибо. Кроме того, не могли бы вы рассказать мне немного о [Дарвиновскиом музее]?
Конечно. Дарвиновский музей находится на Малинки-роуд, вход бесплатный, их номер телефона: 01223336540.
Замечательный. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста, могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь, до свидания.
Рад, что смог помочь, спасибо за использование наших услуг. до свидания


мне нужно место, чтобы остаться
Конечно, у вас есть район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я бы хотел остаться на севере Москвы. Мне нужен бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел остановиться в гостевом доме по умеренной цене.
Как насчет [ShelterS Тульская]? Они расположены по адресу 172 Chesterton Road.
это должно подойти. Можете ли вы зарезервировать достаточно места для 8 человек, начиная с понедельника, на пять ночей?
Хорошо, ваше бронирование завершено! Ваш номер заказа - LQ3H9RZR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы забронировать место, чтобы пообедать.
Я могу помочь с этим. Какой тип кухни или ценовой диапазон вас интересует?
У меня нет предпочтений по поводу еды, но она должна быть рядом с отелем.
на севере Москвы расположено 9 ресторанов. Рекомендую China Club.
У [China Club] умеренная цена?
China Club - дорогой ресторан. Вы хотите забронировать его или найти другой ресторан?
Я хочу где-то в том же ценовом диапазоне, что и мой отель. И меня не волнует тип еды, но я хочу знать, что это за еда
Есть [Джей Хинд], ресторан с умеренными ценами на Милтон-роуд, 7, Честертон.
Это в районе Севера?
Да, он находится на севере Москвы, и здесь подают индийские блюда. Я также нашел Van Wok на севере Москвы, где подают блюда китайской кухни. Что бы вы предпочли?
Можете ли вы предложить один, нет, подождите, [Кирин] звучит замечательно! Обожаю жареный рис!
Тогда вам понравится Van Wok. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Сегодня бронирование не требуется. Фактически, я все готово. Спасибо за помощь - до свидания!
Пожалуйста. Я рад, что вам понравилось пользоваться нашими услугами. А сейчас до свидания.


Ищу отель, который находится в северной части города.
Какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Отель должен быть на севере Москвы, без подключения к Интернету. Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я рекомендую [гостевой дом Полянка] на дороге 63 милтон. Вы хотите, чтобы я забронировал вам номер?
Да, пожалуйста, мне нужно 2 ночи на 8 человек, и мы приедем во вторник.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 8GLX5O9J. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Можете ли вы помочь мне найти достопримечательность для посещения, которая находится в том же районе, что и мой отель?
Конечно, на севере Москвы есть четыре достопримечательности. Вы предпочитаете лодку, парк или бассейн?
У меня нет особых предпочтений. Мне просто нужно в том же районе.
Хорошо. [Теплоход Cильвер] - это морская достопримечательность на севере Москвы. Как насчет этого?
Звучит здорово, могу я получить их номер телефона?
Безусловно, их номер телефона 01223902091.
Спасибо. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Хорошо, удачного посещения!


Всем привет. Я ищу поезд, который доставит меня в Москву. Вы можете с этим помочь?
да, я могу, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в воскресенье.
У меня есть несколько вариантов в воскресенье, начиная с 05:4000 и отправляясь каждый час. Вы имеете в виду конкретное время отправления или прибытия?
У вас есть поезд, который отправляется в воскресенье в [19:00]?
С 19:4000 поезда ходят каждый час до 23:4000. Вы бы хотели забронировать место на одном из них?
Во сколько он прибывает и какой у него ID?
TR2026 прибывает в 22:23
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Что у вас в кинотеатрах, в центре?
В центре на восточной дороге есть [Формула Кино]. Хотите, я посмотрю, что играет, и забронирую билеты?
Нет, если вы дадите мне стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро, я сделаю это сам.
Они расположены в Центре Графтон, Ист-Роуд. Их ближайшая станция метро - cb11ps. К сожалению, у меня нет вступительного взноса. Но вы можете связаться с ними по телефону 08712240240 для получения этой информации.
Спасибо за информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Все, до свидания.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду.
[Ресторан Эль Асадор] - это недорогой испанский ресторан в центре.
Укажите адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Бридж-стрит, 14-16, ближайшая станция метро: C.B 2, 1 U.F. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я гурман, и мне отчаянно нужно найти ресторан в центре. Я лечу себя, поэтому все в дорогом ассортименте идеально
Какую еду вы хотите попробовать? У меня много разных мест.
Я бы хотел быть в центре города. Удиви меня своим типом! Мне нужно забронировать на 8 человек в среду [16:00]. номер заказа, пожалуйста?
Бронирование в [Корчме Тарас Бульба] прошло успешно. Подают британскую еду, стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4X5NDCA9.
Мне также нужно место для проживания. Подойдет дешевый гестхаус.
[хостел Форма] расположен в центре, имеет 4 звезды и предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Если это дешево, то да.
Хорошо, отлично! Сколько будет оставаться, на сколько ночей, начиная с какого дня?
Подожди, мне нужно это Рассмотреть.
Хорошо, просто дай мне знать
Хорошо, мне нужны комнаты для той же группы в тот же день. Мы останемся на три ночи.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в [Форма], номер № 6HRQ154C. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
да, мне нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан.
В какое время вам нужно уехать?
Нам нужно будет прийти в ресторан вовремя, поэтому нам нужно будет прибыть до [16:00], чтобы не потерять столик. Обязательно укажите контактный номер и тип автомобиля.
Вот информация о вашем автомобиле: тип: красный tesla Контактный номер: 07274986037
Спасибо. Это все, что мне было нужно. Вы мне чудесно помогли.
Спасибо и хорошего дня!


Ищу поезд от Стивенедж. Он должен прибыть к [10:30].
Я рада помочь. Вы можете сказать мне, в какой день вы путешествуете?
Я поеду в Москву в понедельник.
TR2494 отправляется в 7:54 и прибывает в 8:43. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Нет, спасибо. Я хотел бы знать время в пути, пожалуйста?
Время в пути - 4900 минут.
Отлично, я также хочу получить информацию о ресторане, который назван в честь [У Старика ЦАО].
Хорошо. У Старика ЦАО - дешевый Кирин ресторан, расположенный в центре города. Хотите сделать заказ?
Да. Пожалуйста, закажите столик на 2 человек в тот же понедельник до [20:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1NT8AZ1Z.
Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, хорошего дня.
всегда пожалуйста и прощай также
Спасибо и вам!
Приятного вам посещения


Могу ли я посетить какие-нибудь колледжи?
Вы ищете конкретную область?
Нет. Какой из них вы рекомендуете?
В этом районе нет колледжей. Чем еще я могу помочь?
Во всем Вокзал Мытищие нет колледжей? Я не верю, что это правда
Извините, моя система отключилась на минуту. Я могу порекомендовать Успенский собор на западе Москвы. И это бесплатно!
Это звучит идеально. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
До свидания.


Привет. Я планирую поездку в Москву в ближайшее время и хотел бы получить некоторую информацию о [Доме Якоби].
Это замечательный колледж, расположенный в центре города. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены на Сидней-стрит, ближайшая станция метро cb23hu. Их номер телефона 01223338800.
Смогу ли я найти его по названию улицы? Это Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес? Сидней-стрит? Пожалуйста, предоставьте мне Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес.
Да, это как раз на Сидней-стрит. Я не знаю номера, но он очень заметен. Вы его не пропустите.
Хорошо спасибо! Я также ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
Хорошо, у вас есть около 10 различных вариантов. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Да, ищу на востоке Москвы, и это должен быть гостевой дом.
Хорошо, у меня есть 3 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. Это [Michelada], [Покровский Дом] и [гостиница Ордынка]. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Вы можете сказать мне, сколько у них звезд и есть ли у них бесплатный интернет?
Все они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Могу ли я забронировать для вас комнату в одном из них?
Да, пожалуйста, забронируйте место на одного.
На сколько дней и когда вы хотите?
Собственно сам забронирую. [Michelada] звучит идеально. Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста, не стесняйтесь сообщить нам, если вам что-нибудь понадобится.
Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться ко мне снова!


Я ищу куда поехать на западе Москвы.
Без проблем. Какие-нибудь предпочтения по типу?
Подойдут любые заведениеы.
Отлично. Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» расположен на улице Касл-стрит 2-3, посещение бесплатно. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Я также ищу поезд на вторник.
Ух ты! У нас есть более 400 вариантов. Куда бы вы хотели отправиться или приехать?
Мне также нужно получить информацию о поездах, курсирующих из Москвы в аэропорт Станстед во вторник.
Это немного сужает его. В какое время дня вы бы хотели поехать? Выбор варьируется от раннего утра до поздней ночи.
Я хочу приехать в аэропорт до [08:30].
У меня ID поезда TR0684. Он отъездает из Москвы в 7:4000 и прибывает в аэропорт в 8:08.
Хорошо, звучит здорово, спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, я забронировал вам номер TR0684 во вторник, отъезд из Москвы в 07:4000 в аэропорт Станстед и прибытие в 08:08. Чем еще я могу помочь?
Идеально! На сегодня хватит. Хорошего вечера. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти номер с бесплатным Wi-Fi?
Я, конечно, могу. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я ищу гостевой дом, и я оговорился раньше. На самом деле меня не волнует интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
У меня 21 гостевой дом, подскажите, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения.
ОК. [гостевой дом Величъ] находится в северной части города в умеренном ценовом диапазоне. это подойдет?
Да. Я хотел бы забронировать это для 4 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, в то время он был недоступен. Возможно, вы захотите еще один день или более короткое пребывание?
Вы можете получить его на 2 ночи?
Бронирование на 2 ночи прошло успешно. Ваш номер заказа UKSVUD20. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо .
Пожалуйста! Приятного вам пребывания! До свидания.


Мне нужен налог с отправлением из [Инкогнито] и прибытием в [23:15].
Хорошо, а куда вы едете?
Я хотел бы пойти в [J. Z. Dragon Китайская еда Duck].
Я заказал для тебя это такси. Автомобиль - красная хонда, контактный номер - 07091293811.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Вы были великолепны, еще раз спасибо за помощь!
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужна помощь в бронировании поезда до Москвы сегодня.
Сегодня в Москву ходит много поездов. Откуда вы уезжаете и в какое время хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть санкт-петербургский Кингс-Кросс в понедельник и прибыть к [18:15].
У меня поезд TR7556 прибывает в 18:08, Подходит?
Мне это понадобится для восьми человек.
Отлично, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - TESIIRJ1.
Спасибо, ты также поможешь мне найти немного еды?
Конечно! Какую кухню вы хотите попробовать?
Ресторан должен подавать [итальянскую] еду и должен находиться на юге Москвы. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[Il Forno] соответствует вашим критериям, могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста, для той же группы людей в тот же день в [21:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: UA39MMKX. Все готово. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет спасибо, все до свидания
Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь ужином.


Привет! Есть ли в центре города [европейские] рестораны?
Да, есть 8 результатов для европейских ресторанов в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Очень-очень безумно дорого, деньги не имеет значения.
В Центральном районе есть три дорогих европейских ресторана. Хотите знать название и адрес каждого места?
да спасибо
[Башкортостан] находится в центре города улица Арбат, дом 31, телефон # 01223368786. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно забронировать место в четверг в [16:30] на 4 человека.
Успех! Мы забронировали ваше бронирование
Могу я получить Номер заказа?
Абсолютно. Ваш номер заказа - FXDNF0IU. Чем еще я могу вам помочь?
Отель и должен включать бесплатную парковку в дорогом ценовом диапазоне для той же группы на 2 ночи.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен отель на 4 человека с бесплатной парковкой в ​​дорогом ценовом диапазоне, на 2 ночи
А на какой день вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы остановиться в отеле на две ночи, начиная с четверга.
Вы забронировали номер в [Лермонтов отель], ваш номер заказа - LIA4E1ME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за помощь.
Если вам нужно что-то еще, свяжитесь с нами и сообщите нам о своих потребностях.
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.


Привет, мне нужен отель на востоке Москвы. Мне не нужна бесплатная парковка.
на востоке Москвы есть одна гостиница и шесть гостевых домов. Вы хотите получить дополнительную информацию о каком-либо конкретном заведении?
Я бы хотел этот отель, если он имеет 4-звездочный рейтинг.
Извините, но на востоке Москвы нет четырехзвездочного отеля. Может Рассмотреть другой район или гестхаус?
Какие типы гостевых домов есть на востоке Москвы?
У меня шесть, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не особенный.
[гостевой дом Кутузов] находится в умеренном ценовом диапазоне. Он находится на дороге Тенисон, 12400. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
У них есть комнаты на 5 человек. на 2 ночи, начиная с субботы?
К сожалению нет. Хотели бы вы попробовать более короткую продолжительность или, может быть, другой день заезда?
Хорошо, а как насчет 1 ночи?
Да, это помогло. Вы забронировали номер под номером 0NDTR3EG. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы попробовать [французскую] еду, пока я там. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан?
В этом районе нет французских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Полагаю, что так. Думаю, может быть, хорошее [итальянское] место подойдет.
Как насчет [Pizza Hut]? Хотите сделать заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 5 человек и заказать такси, которое покидает ресторан к [16:15].
В какой день и время вам нужно сделать это бронирование? Куда вы поедете на такси?
Просто чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, ваше такси забронировано, машина будет черной BMW, а их контактный номер - 07478029188. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я узнать номер телефона и адрес Pizza Hut? Кроме того, забронированный нами гостевой дом имеет 4 звезды, верно?
Он расположен на востоке Москвы. Их номер телефона: 01223323737. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, вы можете сказать мне, есть ли у того гестхауса, который мы забронировали, 4 звезды?
Да, он имеет рейтинг 4 звезды.
Ок, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь.


Я хочу заказать столик в [турецком] заведении по умеренной цене.
У вас есть выбор: La Bottega Siciliana или [Pandeli Grill].
Я выберу [La Bottega Siciliana]. Обращайтесь пожалуйста?
Адрес: 30 гостевой дом Салют Street в центре.
Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [12:30] в четверг?
Вместо этого у меня есть для вас столик в Pandeli Grill. Ваш номер заказа - 2J5AEMRI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все спасибо.
Спасибо за использование системы, до свидания.


Я хотел бы остановиться в отеле с умеренной ценой и бесплатной парковкой. Вы можете помочь?
[гостевой доме Величъ] доступен. Хотите попробовать?
да. не могли бы вы дать мне адрес?
Безусловно. Их адрес: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне, сколько звезд в этом пансионе и сколько в городе?
гостевом доме Величъ - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
На данный момент мне не нужно бронировать, но меня интересовали места, куда можно пойти в городе. Какие колледжи стоит посетить?
У меня 18 разных колледжей. У вас есть какая-то область, в которой вы бы хотели?
Удиви меня. Мне нужен адрес и плата за вход.
Доходный дом Н.С. Лутковского на улице святого Андрея, и это бесплатно.
В какой области это для справки?
Christ's College находится в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это прекрасно. Вы мне очень помогли.
Рад помочь. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо.


где полицейский участок у парка?
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6. Его номер телефона - 01223358966, а ближайшая станция метро - CB11JG.
Это все, что мне понадобится, спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще что-нибудь сделать!


Я надеялся найти дорогой ресторан на юге Москвы.
на юге Москвы есть пять дорогих ресторанов. Хотите попробовать китайскую кухню?
Конечно, мне нравится [Кирин].
[Китайская грамота]находится по адресу: Черри Хинтон, 82, Черри Хинтон. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, мне понадобится столик на 7 человек в понедельник.
Хотите номер заказа?
Да. Я запишу.
Хорошо, а когда вы хотите сделать заказ?
За пятницу на 2 человека спасибо!
В какое время вы хотели бы пообедать в пятницу?
Около [17:15]. Но я хотел сказать в понедельник, а не в пятницу и для 7 человек, а не 2. Спасибо!
Хорошо, я смог сделать заказ на 7 человек в 17:15. Ваш номер заказа: J2YDX084. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужен поезд
между какими районами вы будете ездить?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы, пожалуйста, чтобы я смог добраться до ресторана, который вы для меня забронировали.
Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да. Поедет та же группа из ресторана.
Чтобы купить билеты на поезд, мне нужно указать место отправления, пункт назначения, время в пути, день недели и количество людей.
Я отправляюсь из Рижский вокзала и хочу приехать к [11:4500].
TR7151 был забронирован! Ваш номер заказа - Q34HN7VC.
Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам понравится Вокзал Мытищи!


Мне нужно такси, чтобы уехать в [03:4500] и забрать меня с [Колокольни Ивана Великого]
Куда ты собираешься?
Я пойду в [Antonio Пиццерию].
Хорошо, у меня есть красный BMW с контактным номером 07932775805, заказанный для вас.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вы закончили?


Мне нужна информация об отеле под названием [Michelada].
Конечно, отличный гестхаус на восточной стороне. 4 звезды, но все равно дешево.
Не могли бы вы сделать бронирование для 8 человек на 5 ночей, начиная со вторника? Мне также понадобится номер заказа.
Да, мне удалось это сделать, и номер заказа - J7S65ALV.
Я также ищу место для развлечений.
Хотели бы вы, чтобы достопримечательность была в одном районе с гостевым домом?
Это не имеет значения. Какая плата за вход и площадь вашего любимого развлекательного заведения?
Моя любимая - Vаниль. Это на юге Москвы. К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах, но я могу дать вам их номер телефона, если хотите.
Это было бы хорошо. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
ОК. Спасибо и до свидания.


Мне нужен ресторан. Я слышал, что рекомендуют [Catavina], не могли бы вы дать мне больше информации об этом?
Catavina, португальский ресторан, расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй.
Какой номер телефона?
Телефонный номер Catavina-юга: 01223327908. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это позаботится об этом
Хорошего дня!


Я ищу место, где можно поесть в центре Москвы. Я хочу [средиземноморскую] еду.
У меня есть три разных. У меня есть два дорогих и один довольно дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу дорогой. Не могли бы вы дать мне немного информации о них?
Есть La Maree на Thompsons Lane Pizza Hut, а также ресторан Assunta Madre в 84 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Хотите узнать больше?
[La Maree] звучит интересно. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд, который будет отправляться в любое время после [16:4500] до Москвы, пожалуйста.
Какой пункт назначения и в какой день?
Пункт назначения - Вокзал Мытищи, и я хочу его в понедельник.
Всего 7700 поездов. Откуда едете?
Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит.
У меня поезд отправляется в 17:4000 с новой улицы Бирмингема в Москву. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, а не могли бы вы дать мне время в пути, время прибытия и идентификатор поезда?
Мы смотрим на поезд TR3130. Он прибывает в 20:23, поэтому время в пути составляет 163 минуты. Сколько мест вам нужно?
Вы предоставили мне всю необходимую информацию. Спасибо. Хорошего дня.
Не за что! Пожалуйста, перезвоните нам, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Я очень рад поесть в отличных ресторанах во время моего визита. Вы можете помочь мне найти гостевой дом?
Конечно, есть район города, в котором вы хотите остановиться?
Мне понадобится гостевой дом с бесплатным Wi-Fi с рейтингом 4 звезды.
В каком районе города вы хотите остановиться?
Нет конкретной области, не могли бы вы дать мне рекомендацию?
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы и по умеренным ценам. Вам это подойдет?
Да, будет. Не могли бы вы зарезервировать номер на 4 ночи, начиная с воскресенья. Нас будет шестеро.
Мне удалось забронировать вашу комнату по вашему запросу. Ваш номер заказа: 40VQ9ANP. Вам было что-нибудь еще нужно?
Еще я ищу поблизости дорогой [индийский] ресторан.
В какой области вы бы хотели, чтобы это было?
В центре пожалуйста.
Я бы предложил это место [Хаджурао].
Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
01223302330. ближайшая станция метро cb21dp. Вам еще что-нибудь понадобится?
Это все, что мне нужно, Хорошего дня.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, удачной поездки!


Найдите мне, пожалуйста, дешевую [вьетнамскую] еду.
У нас есть [Hang Pho]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в четверг в [15:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LAKQV5EK.
Еще мне нужен пятничный поезд.
Хорошо, откуда и куда тебе нужен поезд?
Я отправляюсь из Москвы и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
Идут 19 поездов. У вас есть предпочтительное время для отъезда или прибытия?
Я хочу приехать на новую улицу Бирмингема к [21:15].
Есть 15 возможных вариантов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты?
Да, выберите последний вариант и закажите для меня 8 билетов. номер заказа мне обязательно понадобится.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - Z277D99H.
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем еще чем-нибудь помочь.


Доброе утро! Можете ли вы помочь мне взять такси, чтобы отвезти меня из [Сада Эрмитаж] в [Вокзал Мытищи], которое добирается туда к [18:00]?
Да, у меня есть машина на то время, вы хотите, чтобы я ее зарезервировал?
Пожалуйста. Могу ли я узнать для этого контактный номер и тип автомобиля?
Да, обратите внимание на серый брод. Контактный номер: 07562472408. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На самом деле, могу ли я изменить пункт назначения на [Доходный дом Н.С. Лутковского]?
Хорошо, так это было такси, уезжающее из Сада Эрмитаж и направляющееся в Доходный дом Н.С. Лутковского, прибывшее туда в 18:00?
Да. Могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля для этой поездки?
Да, это будет серый Ford, контактный номер 07562472408. Чем еще я могу вам помочь?
Это позаботится о том, что мне нужно сегодня. Спасибо и хорошего дня.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу гестхаусКутузовыть в диапазоне дешевых цен.
в Москве 9 недорогих гестхаусов. Чтобы сузить круг вопросов, какую часть города вы предпочитаете?
Не совсем. Но я бы хотел 4-звездочный пансион, возможно ли это?
Есть семь подходящих. Я могу предложить [хостел Форма]?
Думаю, я слышал об этом. Можешь просто дать мне адрес?
Конечно! хостела Форма расположен по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56. Хотите, я забронирую ваше пребывание?
Нет. Мне действительно нужны некоторые варианты развлечений. В центре города.
У меня много идей, таких как архитектура, музеи, театры и т. Д. Есть ли у вас предпочтения?
Музеи или театры, спасибо.
Я рекомендую Галерею Гари Татинцяна. Хотите узнать больше?
Собственно, какие колледжи вы рекомендуете?
Парк Останкино выглядит неплохо, тебе еще что-нибудь нужно знать?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Парка Останкино]?
Номер телефона: 01223334860. Адрес: Сеченовский переулок, дом 7А, ближайшая станция метро cb21dq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я ищу достопримечательность под названием [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках находится на Маркет-стрит в почтовом индексе cb23nz. Вход бесплатный. У вас есть еще вопросы?
У вас есть адрес Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках?
Да, это на Маркет-стрит.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд до Рижский вокзала?
Да, когда бы вы хотели уехать?
в любое время после [19:00]
У меня поезд отправляется в 19:21. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в субботу.
TR4708 отправляется из Москвы в 19:21 и прибывает в 21:06. Могу я заказать это для вас?
Да. Я хочу забронировать для 3 человек, и мне понадобится номер заказа.
Я забронировал вам 3 места на TR4708, отъезд из Москвы в субботу в 20:21, общая стоигостевой дом Салють составляет 9000,72 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - FVMA8AAO.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рад, что могу помочь, желаю удачной поездки.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 совпадающих этого. У вас есть ценовой диапазон или региональные предпочтения?
Да, я бы хотел остаться на северной окраине города, если это возможно. Не слишком дорого. Лучше всего подойдет что-нибудь по умеренной цене.
Сколько дней вы пробудете?
Я еще не уверен. Если у вас есть недорогой отель на севере Москвы с Wi-Fi, мне нужны имя и номер телефона.
Я нашел два подходящих отеля в этом районе. отель Аэростар имеет две звезды, и Годжи также имеет две звезды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ближайшая станция метро и номер телефона Годжи, пожалуйста.
ближайшая станция метро Беляево, номер телефона 01223425478. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Пожалуйста, помогите мне, меня только что ограбили, и мне нужно сообщить об этом в полицию.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
И адрес полицейского участка, пожалуйста?
Да, это Абельмановская улица, дом 6.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу вам чем-то помочь.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вы ищете конкретный отдел?
Нет, но могу я узнать их основной номер телефона?
01223245151, это номер телефона. Что-нибудь еще?
Нет. Это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу поезд, отправляющийся из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
У меня есть 7000 поездов, которые отправляются из этого места. У вас есть дополнительная информация, чтобы сузить круг вопросов?
Да, я бы хотел поехать в Москву во вторник, примерно после [13:15].
Поезд TR3456 отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в 13:17 и прибывает в Москву в 14:08. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Я думаю, это подойдет. Какова цена билета и время в пути на этот поезд?
Цена билета 2360 рублей. Время в пути по этому маршруту - 51 минута. Вы хотите, чтобы я забронировал билет на поезд?
Да, звучит хорошо.
Отлично, я забронировал твой билет. Ваш номер заказа: 3TF3UIGP.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Чудесного дня!


Привет, я ищу информацию о поездах. Не могли бы вы сказать мне, какие поезда отправляются в среду в Вокзал Жуковского?
Найдено 19 записей. Откуда вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Москвы и мне нужно прибыть к 12:00.
Есть поезд, который прибывает в 11:5500. Идентификатор поезда - TR9635. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Конечно, звучит здорово.
Сколько мест вы хотите?
только один.
Вы были забронированы!
Благодарность!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо большое!
Пожалуйста! Удачного путешествия!


Мне нужно такси, чтобы успеть к бронированию сегодня на [Кирин]
Откуда ты уйдешь?
Я выхожу из [Альянс Бистро].
Хорошо. Мне просто нужно от тебя время.
Я хочу приехать до [18:00]
Бронирование завершено, серая Tesla прибудет в 18:00. Контактный номер 07243724592. Вам нужна дополнительная помощь? .
Большое спасибо! Вот и все.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi, когда приезжаю в Москву.
Пансион Величъ на севере Москвы имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Не могли бы вы сказать, находится ли гостевой доме Величъ в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да, он мне нужен для 4 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Извините, это недоступно. Не могли бы вы сократить свое пребывание? Кроме того, это гостевой дом, а вы искали номер в отеле?
Да, давай попробуем на одну ночь.
Извините, позвольте мне попытаться понять это правильно. Вы ищете недорогой отель (?) Или гостевой дом (?) С Wi-Fi на севере Москвы? Имеет ли значение звездное число? На 1 ночь?
Я хочу, чтобы это был отель, а звезды не имели значения.
Хорошо, [Аэростар отель] - недорогой отель на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi. Вы бы хотели там комнату?
Да. Мне нужно забронировать для 4 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, бронирование было недоступно. Не могли бы вы выбрать другой день или договориться о более коротком пребывании?
Можешь попробовать хотя бы на одну ночь? В случае успеха я также могу использовать номер заказа. Кроме того, есть ли в городе музеи?
Здесь есть отель Аэростар, отвечающая всем вашим требованиям. Могу я заказать для вас? Какой музей вам интересен?
Да, забронируйте его, и мне нужен номер заказа. Неважно, какой музей.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Аэростар. на севере Москвы нет музеев, где вы хотите его разместить?
Какой номер заказа у отеля Аэростар?
Я прошу прощения. Я думал, что бронирование было подтверждено, но этого не произошло. Они забронированы полностью. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можете ли вы забронировать его на 1 ночь?
Извините, у нас там нет свободных номеров на четверг. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Конечно, мне нужен отель по умеренной цене в северном районе.
Мне очень жаль, но номер в этом районе на четверг уже забронирован. Могу я попробовать еще один день для тебя?
Хм, а вы абсолютно уверены, что на севере Москвы нет недорогих заведений на 4 человека на 1 ночь в четверг?
Да, к сожалению, я перепроверил все доступные отели на предмет того, что вы ищете. Все они забронированы на ночь.
Хорошо, тогда давайте начнем все сначала. Мне нужно место для проживания 4 человек на 3 ночи, если не на одну ночь.
[Сокол] показывает доступность на 3 ночи, начиная с четверга, для 4 человек. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вроде нормально. Давай, забронируй это для меня.
Прошу прощения, поскольку я пошел заказывать его, должно быть, кто-то уже зацепил его. Может, ты останешься в другой день?
Нет, но попробуйте 1 ночь вместо 3.
Я смог найти тебя однажды ночью в отеле «Сокол»? Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование было неудачным. Могу ли я попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет того, чтобы начать в пятницу?
извини, но пятница уже забронирована
Забронируйте все, что есть в наличии, спасибо!
Прошу прощения за долгое ожидание. Бронирование прошло успешно в лодже Гостиница Солнечный. Ваш номер заказа - EL2JG964. Чем еще я могу помочь?
Да, я хотел бы посетить музей.
У нас в городе много музеев во всех областях, кроме севера. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, просто Пришлите мне знать, что вы порекомендуете, и Пришлите мне ближайшая станция метро, район и номер телефона.
Мне нравится [Галерея Ruarts], ближайшая станция метро cb21sj, а их адрес: улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1.
Спасибо за это, можно мне и их номер телефона?
Конечно, можете, это 01223464646. На этом сегодня все для вас?
Да, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь! До свидания.
Большое спасибо за ваше терпение. Хорошего дня!


Ищу поезд до Вокзал Люберцы.
Хорошо, а какой день и время вы ищете?
Я собираюсь поехать из Москвы в Вокзал Люберцы и уехать после [14:15]
В этот путь отправляются 133 поезда. Какой у вас день?
Я поеду во вторник.
Отлично. Вы можете уехать в 14:34 или в 23:24. Есть ли у вас предпочтения?
Я возьму 14:34. Можете ли вы заказать это для 4 человек и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Да, конечно. Я забронировал номер, и ваш номер заказа 8CRQIYB0.
Большое спасибо! До свидания!
Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и отправляется после [12:15].
Конечно, давайте сузим область поиска. Ваш пункт назначения?
Мне нужно в аэропорт Станстед.
Хорошо, у нас много поездов, отвечающих вашим запросам, у вас есть конкретное время, когда вы хотите добраться до аэропорта?
Нет, мне просто нужно уехать из Москвы после 12:15 во вторник.
Сколько человек в вашей партии?
Я пока не уверен. Какие цены на билеты?
Стоигостевой дом Салють билета на этот поезд составляет 1010 рублей. Могу я помочь вам забронировать билеты?
нет, не в то время. Я также ищу гостевой дом для проживания, который включает в себя бесплатную парковку в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, но нет гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Хотите отель или другой ценовой диапазон?
Как насчет умеренного?
Есть несколько вариантов, которые вы хотели бы уточнить, что вам нужно?
Больше особых потребностей у меня нет. Можете ли вы выбрать свой фаворит и назвать мне его район, есть ли у них Интернет и сколько звезд у них?
Bride Guest House находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Это 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Хорошо, это вся информация, которая мне нужна, спасибо за ваше время.
Пожалуйста.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Москва-Дели].
Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [Государственной Третьяковской галереи].
А когда бы ты хотел уехать?
Я хочу уехать после [3:4500].
Я у вас заказал серую ауди.
Спасибо, Пришлите мне контактный номер.
Контактный номер 07270553802
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет и все. Большое спасибо!
Мне было приятно. Хорошего дня.


Я ищу музей для посещения!
Вы предпочитаете какой район города?
Мне все равно, в какой части города он находится. Я не против прогуляться.
Как насчет [Галерея Гари Татинцяна]? Он находится в центре, по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Это звучит интересно! Что такое ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Галереи Гари Татинцяна - cb11ln. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо!
Удачной поездки!


Мне нужно место на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Конечно, какова ваша цена?
у меня его нет. Мне просто нужен гестхаус на севере Москвы.
Есть несколько вариантов. Вы имели в виду звездный рейтинг?
Нет, не знаю. Я просто хочу забронировать гостевой дом на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi для 1 человека на 3 ночи, начиная с ночи среды.
Ваше бронирование в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] на эту среду на 4 дня и 3 ночи на 1 человека прошло успешно. Ваш Номер заказа: NASKA6OK.
Я бы также хотел поесть дорогой.
Хорошо, я найду вам один. всегда пожалуйста, было приятно служить вам


Да, ты случайно не знаешь, есть ли в городе рядом со мной что-нибудь интересное?
Есть много вариантов. Какой тип заведения ты предпочитаешь? Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Не знаю, какие есть в наличии, но ищу что-нибудь в центре города.
В центре города 44 различных заведения. У меня есть театры, ночные клубы, бассейны, парки, музеи, концертные залы, колледжи и лодки. Один из них вас интересует?
Пожалуйста, выберите свой любимый, чтобы порекомендовать мне, и сообщите мне название, тип заведения и стоимость билета. Я открыт для всего!
Мне нравится ходить в концертный зал. В центре города стоит Cockys ирландская Pub. Вы можете позвонить им по платному телефону 01223474144.
Спасибо за информацию. Что вы можете сказать мне о ресторане под названием [Galleria]?
Galleria - европейский ресторан в центре города. Хотите, я зарезервирую вам столик?
Да. Забронируйте столик на 6 человек в [17:4500] в пятницу.
Спасибо за проведение. Я заказал для вас столик в [Galleria]. Ваш номер заказа - PUVXNKEZ. Хотите их адрес и номер телефона?
Нет, спасибо. Мне понадобится такси, чтобы приехать в ресторан к [17:4500].
Где был бы ваш сайт отъезда?
Концертный зал, который вы рекомендовали. [Cockys ирландская Pub]?
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет черный Volkswagen под номером 07107131521. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я думаю, это должно покрыть это. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info сегодня!


Мне нужен отель более низкой ценовой категории, который включает бесплатную парковку.
Вам повезло, у меня есть 10 результатов, соответствующих этому описанию! Какой район города вы ищете?
На самом деле в любой области. Но также, если возможно, бесплатный интернет!
У всех есть бесплатный Wi-Fi! Я рекомендую гостевой дом [Michelada] на востоке Москвы.
Можете ли вы забронировать его для 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
У меня есть ваше бронирование на 6 человек, начиная с пятницы и останавливаясь на 2 ночи, ваш номер заказа - XELL9B9J. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужен поезд из Москвы в Одинцово.
В какой день вы хотели поехать и было ли у вас время, когда вы предпочли бы уехать?
Я бы хотел уехать после [10:15] в воскресенье.
У меня поезд TR1159 отправляется в 11:5000 и прибывает в 12:07. Вы бы хотели это заказать?
да, пожалуйста, забронируйте.
Конечно, стоит ли мне бронировать для 6 человек?
Мне не нужно бронировать это, все, что мне было нужно сегодня, это эта информация, спасибо.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Ищу поезд. Поезд должен отправляться в понедельник и ехать на новую улицу бирмингема.
Какое у вас время и место отъезда?
Уезжаем из Москвы в понедельник в Бирмингем-Нью-Стрит в любое время после [15:15].
Доступно несколько поездов. Вы можете указать конкретное время?
Нет, первый поезд после 15:15 будет работать. Мне нужно купить билеты на поездку на 8 человек, и, пожалуйста, укажите мой номер заказа.
Поезд TR7900 отправляется из Москвы в Бирмингем Нью-Стрит в понедельник в 16:01. Ваш номер заказа - OCF8O3GJ.
Вы можете помочь мне найти театр в центре города?
Конечно, есть Большой театр, он находится по адресу saint Edward's Pass, 6. Есть еще 3 человека, если вам нужна информация о них.
Конечно. Можете ли вы дать мне имена и адреса еще трех человек?
Большой театр находится на проезде святого Эдварда, 6, Московский художественный театр им. А.П.Чехова находится на предприятии англии Рускин, восточная дорога; GIPSY находится на Союзный проспект, дом 15А.
Ок, отлично. Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания, в котором есть бесплатный Wi-Fi, но в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 17 результатов. Могу ли я сузить это до определенной области?
Не совсем, но он должен иметь 4 звезды и находиться в гостевом доме.
Я бы порекомендовал [Па-Паэлья ], который расположен в северной части города на 78-8000 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать номер?
Звучит здорово. Я хотел бы забронировать это для 3 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронировал ваш гостевой дом на 2 дня, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - XYQCAGO8. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
ты самый милый


Есть ли в городе дешевые отели (не гестхаусы)?
[Колокольня Ивана Великого] - недорогой отель, расположенный на западе Москвы. Имеет 4 звезды, бесплатный интернет и парковку.
Я хотел бы сделать предварительный заказ на эту субботу для 2 человек на 4 ночи.
Я забронировал вас и еще одного человека на эту субботу на 4 ночи.
Круто, а как насчет ссылочного номера?
Конечно, у меня плохо! номер заказа - 169Н4ВТВ. Тебе нужно что-то еще?
это все, что мне нужно. хорошего дня!
рад, что смог помочь, наслаждайтесь!


Здравствуйте, я хотел бы получить несколько советов по достопримечательностям города. Не могли бы вы помочь мне?
Есть из чего выбирать! Есть Нескучный сад и Патриаршие пруды в центре города, Выставочный центр и Кремль в Измайлово на западе Москвы, а также многие другие.
Я сделаю все, что вы порекомендуете, мне просто нужно знать входной билет и ближайшая станция метро.
В Выставочный центр на улице Выставочный центр, на западе Москвы, много постоянных посетителей. Колледж бесплатный, ближайшая станция метро - cb30ag. Их номер телефона 01223332138. Что-нибудь еще?
Спасибо. У вас есть какая-либо информация о конкретном отеле под названием [Времена Года]?
Времена Года - это недорогой пансион в центре города. их адрес - Уоркворт-стрит, 41
Огромное спасибо. Вы мне очень помогли. На сегодня у меня все. Спокойной ночи. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Еще бы. Пока-пока!
Хорошего дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
конечно, какая информация вам нужна?
Я собираюсь скоро Парк Останкино и хочу осмотреть один из кампусов, пока я нахожусь в этом районе.
ну, у нас есть немало какой области, пожалуйста
Я хотел бы посетить колледж в центре города.
Конечно. В центре 13 колледжей. Большинство из них бесплатны, но некоторые имеют небольшую стоимость билета. Хотите список или рекомендацию?
Да, это было бы отлично! И если бы вы могли дать мне стоимость билета, это также было бы здорово.
Ну они почти все бесплатные и расположены в центре города. Я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского] для одного.
Хорошо, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: Пятницкая улица, дом 6000, телефон 01223334900. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд в среду, уезжающий из Вокзал Люберцы.
Вы имели в виду пункт назначения или время?
Да. Я еду в Вокзал Люберцы.
Я хочу подтвердить, что вы хотите, чтобы поезд отправился из Москвы в Вокзал Люберцы.
Да это правильно. Он должен уехать после [8:00]. Книга для 4 человек.
Я забронирую ваши билеты на поезд TR7413. Он отправляется в 8:06 и прибывает в 08:56. Общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа VAFLR9OD.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
всегда пожалуйста, мы будем рады помочь. Есть ли что-нибудь еще, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это так. Большое спасибо.
Желаю хорошо провести время!


Ищу дешевый [современный европейский] ресторан. Вы можете помочь мне?
[Торро Гриль] подходит под это описание. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да. 3 человека в [13:00] в четверг.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо! Какой номер заказа?
Я забронировал ваш столик, и его номер заказа: A36LRSL9.
Я также ищу места, где можно сесть на лодку.
Да, у меня есть места на востоке Москвы, севере и в центре. Какие-нибудь предпочтения?
Желательно в центре, где я останусь с друзьями.
В центре есть место под названием [Магазин Речных Прогулок], где можно получить лодку. Хотите их номер телефона или адрес?
Да, можно мне адрес, стоимость билета и номер телефона?
Да, они расположены по адресу улица Авиаторов, дом 16, ближайшая станция метро cb21rs. За вход нужно будет позвонить по телефону 01223359750.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Пожалуйста. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужна помощь в автокатастрофе, в которую я попал.
Свяжитесь с полицией в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, твой день станет лучше!


Я хочу, чтобы поезд до Рижский вокзала прибыл в [9:4500].
Хорошо, откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Москвы, пожалуйста.
Есть 28 поездов, вы предпочитаете день?
Мне нужно уехать во вторник.
Поезд TR2863 отправляется во вторник в 7:21 и прибывает в 9:06. Хотите, я забронирую?
Конечно, спасибо. Мне понадобятся места на 8 человек.
Ваш номер заказа: XNMIHQHK, общая стоигостевой дом Салють составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
И вам приятного путешествия!


Я ищу поезд, идущий из Жуковского.
Конечно. В какое время вы собираетесь уехать?
Я хочу уехать после [09:4500]
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в Москву во вторник
Хорошо, у меня на этом маршруте 14 поездов, которые отправляются ежечасно в: 16 с 10:16 до 23:16. TR0667 отправляется в 10:16, прибывает в 11:3500, общая продолжительность составляет 7900 минут.
Хорошо, у вас есть тот, который отправляется в [11:16]? Можете ли вы предоставить мне идентификатор поезда для этого?
Да, поезд отправляется в 11:16 с идентификатором TR0839.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Рад, что смог помочь.


На самом деле я ищу дорогой ресторан, где подают [индийские] блюда
Бахытик - хорошее место, чтобы пообедать. Вы хотите забронировать?
Это в западной части. Я действительно хотел бы быть на западе Москвы.
Вот один на западе Москвы. Будет ли это работать для вас [Деви].
Отлично. Я бы этого хотел. Можете ли вы забронировать нас на 8 человек в четверг в [16:4500]?
Сделано! Ваш номер заказа 2AYFR5LL. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я также ищу отель. Мне нужна бесплатная парковка. Это может быть дорогое место.
Есть немало отелей, которые соответствуют этому требованию. У вас есть предпочтения в том, в какой части города вы хотели бы жить?
Я действительно не знаю. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я порекомендую вам [отель Марриотт Новый Арбат]. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi, он имеет отличные отзывы, хотя и дорогой.
Это включает в себя бесплатный Wi-Fi?
Я не могу найти информацию о бесплатном Wi-Fi или нет, прошу прощения.
Это должно быть прямо под Интернетом ...
Моя ошибка. Да, есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не хочу его бронировать. Спасибо за ваш тяжелый труд.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Доброе утро, мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, и это в дорогом ценовом диапазоне. Подскажите, пожалуйста, что есть в наличии?
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют этим требованиям. Вы хотите остановиться в определенной части города или вам нужна определенная звездность?
Я бы хотел, чтобы отель был на севере Москвы, пожалуйста.
У меня на севере Москвы нет дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотите, чтобы я смотрел в другом ценовом диапазоне?
Хорошо, а как насчет среднего ценового диапазона?
гостевой дом Величъ - это недорогой гостевой дом на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. 7 человек, понедельник, на 3 ночи.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Да, пожалуйста, бронируйте номера на 7 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Имеется мещанский дом. Это гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы с Wi-Fi. Ваш номер заказа - TBHIHEJT. Это вам подойдет?


Вы можете помочь мне найти отель сегодня?
Я уверен, что смогу вам помочь! Есть ли конкретная область, в которой вы хотите поискать?
Я надеялся на дешевый отель на востоке Москвы.
Нет совпадений, соответствующих критериям, могу я поискать что-нибудь еще?
4-звездочный отель с Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Я предлагаю вам посмотреть гостиница университетская. это дорого, находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, Библиотека имени Ленина. ты хочешь их номер телефона?
Это все, что мне нужно для отеля. Но я ищу место, где можно пообедать.
В городе более 10000 ресторанов. Не могли бы вы сказать, какой район или кухню вы хотите, чтобы я мог сузить выбор?
Меня действительно интересует [Даббавала], и я хочу заказать его на один в субботу @ [15:00]. Могу я получить Номер заказа?
К сожалению, я не могу заказать это для вас. Есть другой вариант.
Да, а можно вместо этого попробовать [14:00]?
Он был забронирован, ваш номер заказа 0482J6XU. Есть еще что-нибудь?
Нет, Подходит. Спасибо.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [венгерскую] еду.
В каком районе вы хотели бы заглянуть?
Я не забочусь о районе, пока там венгерская еда и дешевая.
Нет венгерских ресторанов, куда я могу направить вас. Хотите другой вид еды?
Да, а как насчет ресторана, где подают [современные европейские] блюда?
[Торро Гриль] дешевый и предлагает блюда современной европейской кухни.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес - Quayside Off гостевой дом Салют Street, а ближайшая станция метро - C.B 5, 8 A.Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо, до свидания
всегда пожалуйста и до свидания.


Я хочу, чтобы поезд отъездел из Вокзал Лобняа в субботу.
Хорошо, вы имели в виду какой-то пункт назначения?
Я хочу приехать к [11:30] в Москву.
Есть три поезда: один прибывает в 6:43, один в 8:43 и один в 10:43. Какой вы хотите забронировать?
Тот, который прибывает в 10:43. Мне нужен только 1 билет и номер заказа, пожалуйста.
Отлично! Я забронировал вашу поездку на субботу, отъезд из Вокзал Лобняа и прибытие в Москву в 10:43. Ваш номер заказа 5CWS7ER4. Чем еще я могу помочь?
Я также хотел бы найти [итальянский] ресторан на западе Москвы.
Есть два варианта. У Итальянец умеренные цены, а у Feel итальянская - дешевая. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
[Feel итальянская] идеально подходит для меня, пожалуйста, закажите мне столик в этом ресторане.
В какой день и время вы бы хотели, чтобы столик в Feel итальянская?
Суббота в [15:15].
Мне не удалось забронировать номер в Feel итальянская на субботу в 15:15. Есть ли другой день или время, в которое вы бы хотели?
Не могли бы вы посмотреть, есть ли что-нибудь в [14:15]?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - C9SBUT9T. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все.
Хорошо, спасибо. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне и подать [европейскую] еду.
Конечно, я нашел несколько европейских ресторанов, вы ищете какой-то конкретный район?
Да, я бы предпочел север.
Я не вижу ничего на севере Москвы. Хотите попробовать другую местность или другую кухню?
Это хорошо. Можете ли вы найти мне [Кирин] ресторан в том же районе?
Да, у нас есть [Van Wok]. Вы бы хотели сделать там заказ?
Конечно, мне нужно забронировать его на 6 человек.
Какой день и время вы бы предпочли?
Я бы хотел, чтобы это было в пятницу в [18:15].
Ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - GS2CO4IV. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу заведение в том же районе, что и ресторан.
на севере Москвы есть 4 заведения: 1 лодка, 1 парк и 2 бассейна. Есть ли у вас предпочтения?
Да, лодочный заведение, могу ли я получить адрес и взимать плату, что это такое?
[Теплоход Cильвер] находится в Вокзал Мытищиском пассажирском круизере, Джубили Хаус. У меня нет списка их вступительных взносов, но их номер телефона 01223902091. Я уверен, что они будут рады помочь.
Спасибо. Я хотел бы заказать такси между двумя местами, чтобы оно прибыло в ресторан к забронированному времени.
Я заказал тебе машину. Это красная Toyota, контактный номер 07486387305. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, больше мне ничего не понадобится. До свидания.
До свидания, надеюсь, у вас прекрасный день.


Куда лучше пойти?
Здесь есть на что посмотреть. Вы будете в каком-то конкретном районе?
Да, центр - это то место, где я остановлюсь.
Есть 44 заведения на выбор. Какой тип вам нужен?
Что-то, что вы считаете интересным. Можно мне и адрес?
Вам был бы интересен музей или театр?
Музей подойдет. Просто выберите для меня хороший.
[Ресторан Палаццо Дукале] красивый и бесплатный. Хочешь узнать больше?
найди мне его номер телефона и адрес.
Адрес для Ресторан Палаццо Дукале - парад 10 королей, ближайшая станция метро cb21sj, они cbr на 01223357708, с чем еще я могу помочь?
Спасибо. Мне также нужен отель, но уж точно не гестхаус, с бесплатной парковкой.
В центре находится [гостиница университетская]. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я позабочусь об этом. Мне нужен диапазон цен и их ближайшая станция метро, пожалуйста.
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне, а ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Мне было приятно работать с вами в центре Moscow City Info. До свидания.


Не могли бы вы порекомендовать недорогой ресторан в южной части города?
Как насчет Китайского кафе ЧанЧан, красивого Кирина места на юге Москвы?
Это дешево и на юге Москвы?
Да, [Китайское кафе ЧанЧан] дешевый и находится в южной части города.
ОК. Какой адрес?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Какой номер телефона?
Номер телефона Китайское кафе ЧанЧан: 01223 244277. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания.
приятного аппетита?


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье. Еще хотелось бы, чтобы поезд ехал в Вокзал Люберцы.
Хорошо, в воскресенье у меня 38 поездов, идущих в Вокзал Люберцы. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [15:00].
Конечно, есть много поездов, на которые можно сесть. Первый - в 15:34, затем в 16:06, и их еще много. Есть ли лучшее время?
15:34 звучит идеально. Не могли бы вы заказать мне билеты на двоих?
Я забронировал 2 места на TR4558. Стоигостевой дом Салють 1320 рублей. Поезд отправляется из Москвы в воскресенье в 16:06. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, мне также нужно найти комнату.
Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я поискал?
Нет, это не имеет значения, если есть бесплатный Wi-Fi. Я хотел бы, чтобы это был 2-звездочный отель.
Есть 3 совпадения на ваш выбор. Я рекомендую [Аэростар отель].
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 5 ночей, начиная со вторника. Мне нужен номер заказа.
ОК. Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - PFMOZLXC.
Спасибо, что позаботился обо всех моих потребностях на сегодня. До свидания!
Отлично, было приятно помогать вам! До свидания!


Я ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] - хороший ресторан в восточной части города по доступной цене.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес Консерватория - Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, а номер телефона - 01223 812660. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания.
До свидания.


Меня ограбили! Мне нужна помощь!
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG.
пользовался вашими услугами. так держать
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, я сейчас иду в полицейский участок. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания


Вы можете сказать мне, как добраться до больницы Адденбрукса?
Я мог бы просто вызвать скорую
Мне нужен адрес больницы и номер телефона отделения [отделения трансплантологии].
Адрес больницы - Hills Rd в Москве. Номер телефона отделения высокой зависигостевой дом Салюти от трансплантологии: 01223216811.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне снова, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу место по умеренной цене с бесплатной парковкой.
гостевой доме Величъ доступен, если это подойдет для вас?
какой звездный рейтинг? Я действительно ищу 4-звездочный рейтинг в восточной части города.
Тогда вам могут понравиться [хостел Макаров] или дом Рахманова, они оба 4-звездочные гостевые Птички. Подойдет ли вам один из них?
Я хочу, чтобы меня забронировали в [дом Рахманова] начиная со вторника.
Хорошо. Сколько человек останется?
Семь и три ночи со вторника.
Мне очень жаль, но в дом Рахмановае недостаточно комнат. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да любые в той же ценовой категории.
Я снял тебе комнату в отеле типа «постель и завтрак» Каролина. Ваш номер заказа - IBNBRCMH. Чем еще я могу вам помочь?
Большое вам спасибо, это было все, что мне было нужно сегодня.
Наслаждайтесь пребыванием


Я собираюсь приехать и хочу гостевой дом.
У меня около 24 разных вариантов. Попробуем сузить круг вопросов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или району?
он должен иметь звезду 0 и находиться в диапазоне дорогих.
У меня нет отелей, соответствующих этим критериям. Хотите изменить рейтинг или ценовой диапазон?
Конечно, я мог бы остановиться в дешевом пансионе.
хорошо, у меня есть один на севере Москвы или в центре. Что бы вы предпочли?
Я возьму ту, что в Центре, можете ли вы забронировать ее для 8 человек с пятницы на 5 ночей? Мне также нужен номер заказа.
Я забронировал [Времена Года] для 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. номер заказа - BX3X2XZ1.
Далее я хотел бы узнать о поезде, идущем в Вокзал Жуковского.
Чтобы сузить круг поиска, могу ли я указать дату и место отправления поезда и, возможно, желаемое время?
Я отправляюсь из Москвы в среду, и мне нужно прибыть к [13:15].
Безусловно. TR2625 отправляется в 11:46 и прибывает в 12:5500. Подойдет ли это?
Да. Какое время в пути, цена и время отправления?
Время отправления - 11:46, время в пути - 1 час 10 минут. Цена находится в дешевом диапазоне.
Это должно быть все. большое тебе спасибо.
Стоигостевой дом Салють вашей поездки в Вокзал Жуковского составляет 1760 рублей. У вас есть последний вопрос?
Нет, большое спасибо. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Я хотел бы найти ресторан в дорогом ценовом диапазоне, который находится в центре города.
В центре города 33 дорогих ресторана. Мы могли бы сузить круг по типу еды. Какую еду вы хотите?
Меня это не волнует.
[Аддис Абеба] предлагает африканскую кухню, находится в центре и по дорогим ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал этот ресторан?
Да, я хочу заказать столик на семь во вторник в 19:15.
Хорошо, я забронировал вас у Аддис Абебы во вторник в [19:15] на 7 человек.
Можно мне номер заказа?
Тогда он на самом деле закрыт, еще один день или место, где можно пообедать?
Как насчет другого ресторана в этом районе и по цене?
Я смог зарезервировать вас в [Ресторана русской кухни CEBEREVER]. номер заказа K1T50MHG.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Здравствуйте, я ищу ресторан в западной части Москвы, чтобы поесть. Предлагайте только дорогие места.
Есть 9 матчей. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Я хочу есть [британскую] еду.
Предлагаю [Матрёшка]. Вы бы хотели там столик?
Да. Мне нужен столик на 7 человек в [15:30] в понедельник.
Я смог заказать столик на 7 человек в 15:30 в понедельник. Ваш номер подтверждения - C1555WJL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться. Что-то дорогое и с бесплатным Wi-Fi.
Есть 5 дорогих отелей с бесплатным wifi. Вы предпочитаете район?
Я не совсем нахожусь в районе, однако, пожалуйста, убедитесь, что это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Тогда я предлагаю [отель Марриотт Новый Арбат]. Это на пути зимородка, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите и для меня это забронировать?
Да. Забронируйте его для одной группы людей и на 3 ночи, начиная с одного дня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VJ7YQQS7. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу, чтобы такси доехало до отеля после ресторана
Когда бы вы хотели покинуть ресторан?
Подождите, я хочу, чтобы он пошел в ресторан к [15:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07237462964
Большое вам спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Мне нужен поезд. Поезд отправляется изСтанция Одинцовои отправляется в четверг.
Буду рад помочь вам найти поезд! Подскажите, пожалуйста, куда вы поедете?
Вокзал Мытищи. Мне нужно добраться до [11:15].
У меня есть 3 варианта на выбор: время прибытия 5:52, 7:52 и 9:52. Что вы предпочтете?
Я возьму 9:52
цена 440 рублей, стоит ли мне заказывать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте для меня 8 билетов и, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Мне удалось заказать для вас 8 билетов на поезд по цене 3500,200 рублей, которые оплачиваются на вокзале. номер заказа - 27OF6EO3.
Я также ищу информацию о [Государственном историческом музее].
Хорошо, это музей в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, есть ли входная плата?
Входная плата - бесплатно. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Это позаботится о моих потребностях сегодня. Всех благ! До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужно ехать в Москву после [19:30]
Более 300 поездов прибывают в Москву после 19:30. В какой день вы хотели отправиться в путешествие и откуда?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в субботу.
Да, у меня поезд отправляется с Ливерпуль-стрит, который прибудет в Москву в 19:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Как долго длится поездка и какова цена за поезд?
Конечно, время в пути - 88 минут, а цена - 1328 рублей. Вы бы хотели его забронировать, если да, сколько будет гонщиков?
Нет, ничего страшного, если понадобится, закажу позже. Можете ли вы рассказать мне что-нибудь о месте под названием [а и б гостевой дом]?
Конечно. Он называется [гостевой дом Кутузов], находится на дороге с напряжением 12400 и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я хотел бы пойти дальше и забронировать это на 1 человека на 4 ночи, начиная с вечера субботы. Когда он будет сделан, мне понадобится номер заказа.
Вы были успешно забронированы, и ваш номер заказа - L1M02MWF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, конечно. Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Планирую поездку в Москву.
Хорошо, и чем я могу вам помочь?
Мне нужно найти отель в Москве.
Какое-то конкретное местоположение или ценовой диапазон?
Да, я бы хотел остановиться в дорогой гостинице в центре города.
Доступен гостиница университетская.
Какой у них адрес и количество звезд? И есть ли у них бесплатная парковка?
[Гостиница Университетская] Оценка (количество звезд): 4. Стоит ли мне заказать это для вас?
нет, спасибо. есть ли у него бесплатная парковка и какой адрес
У них есть парковка. Они на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать поезд на 6 человек, который отправляется из Москвы и прибывает в Вокзал Лобня в [10:30].
В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в понедельник.
Позвольте мне найти для вас.
Отлично, спасибо.
Я нашел вам TR8290, который отправляется в понедельник в 09:21 и прибывает в 10:10. Вы бы хотели заказать это?
Мне нужно, чтобы он прибыл на самом деле в 10:30.
Это ближайший поезд к 10:30.
прибытие в 10:10 нормально. могу ли я получить шесть билетов?
Ваш поезд забронирован. Общая плата составляет 76,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: L9XGQW87
Отлично, спасибо! Больше мне ничего не понадобится! До свидания!
Прекрасно проведите время в городе. Рад помочь вам из Moscow City Info. До свидания.


Мне нужен поезд, идущий из Москвы.
Безусловно, в какой день отправления и в какое место назначения?
Я направляюсь в санкт-петербургский Кингс-Кросс, и мне понадобится поезд на среду. О, и мне нужно уехать после [18:00] когда-нибудь.
Хорошо, поезд TR8676 отправляется в 19:00 и прибывает в 19:51. Хотите купить билеты?
Да, мне нужно это для 3 человек.
Я забронировал твои билеты. 7000,8 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. номер заказа - JLCUPIN6
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Не за что. Спасибо.


Мне нужен поезд до Москвы, который прибудет в [18:03] и уедет в пятницу.
У нас много поездов в Москву. Откуда вы отправляетесь?
Выезд из Москвы в аэропорт Станстед.
Ближайший поезд, соответствующий вашим требованиям, прибудет в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это работает. Могу ли я узнать время отправления, время в пути и цену?
Поезд отправляется в 17:4000 продолжительностью 28 минут по цене 1010 рублей.
Еще хотелось бы узнать, есть ли в центре города музеи.
Показываю 11 результатов по музеям в центре, все вход бесплатный. Среди них Музей Москвы, Ресторан Палаццо Дукале, руськинская Государственная Третьяковская галерея. Хотите узнать больше?
Могу я узнать номер телефона и адрес Музея Москвы?
Обязательно укажите номер телефона и адрес Музея Москвы: 01223307402 и блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Есть стоимость билета?
Нет, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Я счастлив быть полезным. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Здравствуйте, ищу больницу в городе. Не могли бы вы помочь мне найти его?
Больница Адденбрукс должна удовлетворить любые ваши потребности.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер 01223245151, ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все. А теперь до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Не могли бы вы помочь мне найти отель в южной части города?
У нас есть несколько вариантов. Вам понадобится парковка или интернет?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня 4 гостевых Птички, все расположены на юге Москвы. Могу я забронировать для вас номер?
Да Подходит.
Когда бы вы хотели пойти и какого размера вечеринка у вас будет?
4 человека. Начиная со вторника, 5 ночей.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
При условии, что он находится в той же ценовой категории. Не могли бы вы дать мне и номер заказа, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно в [гостевом доме Атмосфера]. номер заказа - 8LNX4EQO.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я хочу заказать такси в [Масала Хаус], уезжающее [после 9 утра].
Пожалуйста, куда вы едете?
Я бы хотел пойти из Масала Хауса в [The7Hostels]. Еще мне нужен тип машины и контактный номер.
Конечно, ваше такси зарезервировано, автомобиль будет белой skoda, а контактный номер телефона - 07557776784.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня!
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в среду из Вокзал Лобняа. Вы можете помочь мне его найти?
Есть поезд, который отправляется из Стивенеджа в [05:54] утра в среду и прибывает в Москву в [06:43] утра.
это подойдет для меня.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы прислать мне номер заказа? Спасибо
Хорошо, ваш билет забронирован! Хотите номер заказа?
Да. Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RD07CL03.
Не могли бы вы дать мне и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда - TR9448. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я ищу ресторан в центре, где подают [современные эклектичные] блюда.
К сожалению, ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Может, попробуем другой тип еды?
А как насчет [Кирина] ресторана?
Их 10 в районе. До какого ценового диапазона вы хотели бы сузить результаты?
Меня не особо волнует цена. Что бы вы посоветовали?
Я бы порекомендовал Китайский сад, вы хотите забронировать столик?
Мне просто нужен адрес, диапазон цен и ближайшая станция метро.
Китайский сад стоит дешево. ближайшая станция метро - cb12bd, адрес - 88 Mill Road City Center. Что-нибудь еще?
Гм, есть ли в этом районе какие-нибудь китайские рестораны? Я хочу, чтобы мои варианты оставались открытыми.
Единственный в этом районе называется [Китайский сад].
Круто, я соглашусь с этим, не нужно бронировать столик, я сделаю это позже, вот и все.
Отлично! Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я узнать адрес Китайский сада?
Конечно. Адрес: 88 Mill Road City Center. Это все для тебя сегодня?
Какой диапазон цен на это? А также ближайшая станция метро?
Китайский сад стоит дешево. ближайшая станция метро - cb12bd.
Спасибо, все готово. Хорошего дня!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Москвы после [18:30]. Вы можете помочь мне?
Я был бы рад помочь вам сегодня. Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - аэропорт Станстед, и я хотел бы выехать в воскресенье.
У меня есть 06:4000, который прибывает в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Я прошу прощения. Возможно, я вас немного запутал. Я хочу уехать после 18:30.
Поезд не отправляется в нужное вам время, если вы не попробуете другой день, не хотите ли вы попробовать другой день?


Привет, я хотел бы узнать об отеле [The7Hostels].
The7Hostels - это пансион в западной части города по умеренной цене, 3 звезды, интернет и парковка. Хотите узнать больше?
Если он у вас есть, могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро.
Конечно. В The7Hostels можно позвонить по телефону 01223304906. Их ближайшая станция метро - Авиамоторная. Вам нужна была помощь при бронировании здесь?
Я еще не совсем уверен. У них есть бесплатная парковка?
Конечно, да, как и бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер сейчас?
Не на этот раз. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Тебе также спасибо.
Не стесняйтесь звонить нам, когда будете готовы забронировать. До свидания.


Можно мне телефон местной полиции?
Я буду рад помочь вам с этим. Их номер 01223358966. Есть еще что-нибудь?
Да, мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем до санкт-петербургской ливерпуль-стрит, который прибывает в [16:00]
Есть несколько поездов. Куда вы отправитесь и в какой день поедете?
Я уезжаю в воскресенье.
Трасса TR2141 отправляется из Москвы в 13:5900 в воскресенье и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 15:27. Это тот поезд, который тебе нужен?
Какое общее время в пути?
Поездка займет 88 минут. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, я также ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны быть блюда [британской] кухни по умеренной цене.
Есть несколько ресторанов, где подают блюда британской кухни. Вы бы предпочли ресторан в центре или на западе Москвы?
Мне просто нужно, чтобы он был по умеренной цене, чтобы я мог сделать оговорку.
Теремок имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти хороший умеренный ресторан на юге Москвы города?
Есть 2 варианта. В ресторане Pizza Hut подают блюда итальянской кухни, а в Steak It Easy - блюда современной европейской кухни.
Есть ли у вас место, где подают [китайскую] еду?
Извините, на юге Москвы нет китайских ресторанов с умеренными ценами.
Хорошо, я пойду с [итальянской] едой и выберу намек [Pizza Hut]. Спасибо за помощь.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:00] в воскресенье. Спасибо.
К сожалению, бронирование не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Как насчет [18:00]?
Хорошие новости! Ваш заказ был забронирован на воскресенье в 18:00 для 4 человек. номер заказа - YJ0B5W19. Чем еще я могу вам помочь?
Это все! Спасибо!
Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию о [GIPSY].
Привет, GIPSY - это театр, расположенный на Уилер-стрит в Центральном районе. Чем еще я могу вам помочь?
Да, могу я узнать тип заведения, номер телефона и адрес? Похоже, это было бы отличное место!
Это театр на Уилер-стрит; их номер телефона 01223357851.
Спасибо! Я также ищу информацию об [Лермонтов отель].
Лермонтов отель - это трехзвездочный отель в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку?
Да, они предлагают бесплатный Интернет и парковку.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна на данный момент.
всегда пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания?
Да! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы предпочел остаться на юге Москвы, пожалуйста.
В этом районе есть 4 хороших места для проживания. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я передумал и предпочел бы остаться в центре города. Мне нужна парковка, Wi-Fi, и он должен иметь рейтинг 0 звезд.
Есть один гостевой дом, [Времена Года], который соответствует вашим критериям. Вам нужно больше информации?
Нет, но мне нужно бронирование на среду, 2 ночи, для 3 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LG6AFLVA.
Спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти дорогой [Британский] ресторан?
Ресторан русской кухни CEBEREVER звучит так, будто это может быть то, что вы ищете.
Звучит замечательно! Он находится в том же районе, что и отель?
Ваш отель находится на юге Москвы, а Ресторан русской кухни CEBEREVERчик в центре, Подходит?
Хм, очень хочу остановиться возле отеля. У вас есть что-нибудь вместо этого на юге Москвы?
на юге Москвы у нас нет дорогих британских ресторанов. У нас есть Кирин, индийский, итальянский или мексиканский.
Моя гостиница находится в центре, так что [Ресторан русской кухни CEBEREVER] действительно будет работать. Можете ли вы сделать мне бронирование для 3 человек в среду?
Да, я могу. В какое время вы хотите поесть?
Я хочу поесть в [16:15].
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - 1T0DI06Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
О да, мне нужно будет подвезти, чтобы обойти.
Я заказал вам такси, чтобы отвезти из вашего отеля в Ресторан русской кухни CEBEREVER. Контактный номер: 07124495603
Спасибо, какая машина меня заедет?
Это будет черная Хонда. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания!


Вы можете сказать мне, где находятся ночные клубы в восточном Вокзал Мытищие?
на востоке Москвы нет ночных клубов. Есть ли у вас другие предпочтения?
А есть ли тогда на востоке Москвы музеи?
У нас на востоке Москвы 4 музея. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Государственная Третьяковская галерея и Мемориальный музей космонавтики - все бесплатно. Политехнический музей стоит 500 рублей.
Можно мне ближайшая станция метро [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], пожалуйста?
Это cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу поезд, я надеюсь уехать где-то в пятницу и приехать к [12:4500].
Куда вы поедете и откуда?
Я собираюсь в Рижский вокзал из Москвы.
Есть 5 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал вам самое раннее?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда. Самый ранний поезд был бы отличным.
Самый ранний поезд - поезд TR4826.
это все, что мне нужно сейчас. Спасибо за помощь
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужно найти ночной клуб, чтобы посетить в городе.
Наша ночная жизнь такая веселая! Как насчет Lookin Rooms в центре? Их номер телефона 01223364222.
На самом деле я что-то искал на востоке Москвы.
К сожалению, в Восточном городе нет ночных клубов, они в основном находятся в центре города, а еще один на юге Москвы. Хотите информацию об одном из них?
Я действительно хотел бы остаться на восточной стороне. А как насчет музея?
Музей [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится на восточной стороне. Это мило и, что еще лучше, бесплатно!
Хорошо. Какой адрес и ближайшая станция метро у этого музея?
Они расположены по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна информация о [гостевом доме Кутузов].
Пансион Кутузов имеет умеренные цены, 4 звезды и бесплатный доступ в Интернет, но, к сожалению, без парковки. Что еще я могу для тебя сделать?
Я хочу забронировать для 6 человек с четверга на 3 ночи.
Я забронировал вам билеты в Кутузов. Ваш номер заказа - Q4AP5YL1. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь музеем.


Я ищу диапазон цен и адрес ресторана [Турецкий донер]
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне, и их адрес - 196 Mill Road City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая информация. Спасибо.
Хорошо, всегда пожалуйста! Приятного вам времени в городе!


Всем привет. Вы можете помочь мне найти музей в западной части города?
Да их много. Вы предпочитаете шрифт?
Пока это музей на западе Москвы, я счастлив. Вы можете выбрать один и дать мне ближайшая станция метро?
Музей Пряника - музей на западе Москвы. ближайшая станция метро cb30af.
Спасибо. Я также надеюсь заказать поезд до Москвы из Одинцово.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать вСтанция Одинцовопосле [8:30] субботы.
У меня поезд TR3177 отправляется в воскресенье в 09:5000, это подойдет?
Мне действительно нужно уехать в субботу. Что-то уходит в то же время?
Как насчет TR0718? Он отправляется в 09:5000.
Это было бы идеально, можете ли вы заказать это для одного и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Хорошо, я сделал это для тебя. Ваш номер заказа INEQVBMN.
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня! Наслаждайтесь Вокзал Мытищием!
Спасибо, хорошего дня!
нам было приятно служить вам.


Мне нужен поезд до Одинцово, пожалуйста.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в воскресенье после [19:30].
Могу я Justa Pasta, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы в воскресенье после 19:30.
У меня поезд TR3544 отправляется в 19:5000 и прибывает в 20:07. это подойдет для вас?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это.
ОК. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу места в западной части города.
Да, у меня там много колледжей. Могу я вам кое-что предложить?
Можете ли вы предложить несколько хороших архитектурных достопримечательностей?
К сожалению, я не показываю никаких архитектурных достопримечательностей на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Какие типы колледжей доступны?
На западной стороне есть пять колледжей. В Успенский собор, Ссудная казна и Выставочном центре вход бесплатный. Вас это интересует?
[Ссудная казна] звучит так, будто это было бы неплохо. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223332360. Я могу вам чем-то еще помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться от [Киевский вокзал]
Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно уехать к [20:15], и я направляюсь в [Mesto 20/1].
Я заказал тебе синий BMW на пикап 20:15. Телефон для связи: 07753733237. Могу я вам чем-нибудь помочь? .
Спасибо. Я все готово. Хорошего дня.
Хорошего Ресторан Обломова. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Жуковского.
Когда ты поедешь?
Я поеду поездом в пятницу.
Конечно. Могу я подтвердить, что вы едете в Вокзал Мытищи? И какие временные рамки вы предпочитаете?
Да, я еду в Москву. Я бы хотел приехать до [08:30].
TR3339 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Москву в 07:3500.
Хорошо. Не могли бы вы также помочь мне с местом для проживания. Я ищу гостевой дом на 3 звезды.
гостевой дом Полянка - хорошее место, вам нужна дополнительная информация?>


Мне нужно место для проживания с рейтингом 0.
Хорошо, у нас есть три варианта в этой категории. Хотели бы вы остаться на севере Москвы или в центре Москвы?
Это не имеет значения, если отель дорогой.
У меня нет ни одного товара в этом ценовом диапазоне, могу ли я Рассмотреть другой реалистичный ценовой диапазон?
Как насчет чего-нибудь дешевого?
У меня есть 2 предложения, одно для центра города на севере Москвы b и b, а другое для Времена Года.
Предлагает ли [отель Стромынка] бесплатный Wi-Fi? Если да, то можете ли вы забронировать его на субботу с 8 гостями, 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа - WDVI9XCT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
О, нам нужен поезд из Жуковского в Москву. Можете ли вы назвать время отправления и сколько времени длится поездка?
Поезда отправляются каждый час, время в пути 7900 минут. Могу ли я забронировать для вас определенный день и время?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [18:15] в тот же день, когда я забронировал номер в отеле.
У меня поезд TR8600 отправляется в 18:16 и прибывает в 19:3500.
Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Сколько мест вам понадобится?
Билет мне не понадобится. Могу я просто назвать цену, пожалуйста?
Цена 1408 рублей. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо. Я задолбался. хорошего дня. до свидания.
Благодарим вас за использование службы Вокзал Мытищи Town Info! Наслаждайтесь временем в Москве


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть развлекательным.
Вы имеете в виду конкретную часть города?
Центральная часть города
Развлекательных заведениеов в центре города практически нет. Я бы порекомендовал веселый дом в стиле ТРЦ Атриум в восточной части города
Хорошо, можно мне стоимость билета и ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро ТРЦ Атриум - cb58hy. стоимость билета неизвестна.
Спасибо! Я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой и 4 звездами.
Есть 17 отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить его по ценовому диапазону или области?
это должен быть отель с Wi-Fi. найди мне его ближайшая станция метро и адрес
Как насчет Колокольни Ивана Великого. Он расположен на Бэк-лейн-Камбурн. ближайшая станция метро Бибирево. Это вам подойдет? Я могу это забронировать.
Нет, спасибо за бронирование, мы сделаем это позже, но этот отель мне подходит. Я настроен, спасибо за вашу помощь.
Что ж, я рад, что могу помочь. Наслаждаться !
Большое спасибо, до свидания.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу [французский] ресторан.
В списке есть два французских ресторана. Вы предпочитаете район? Центр или северная часть города?
Мне все равно.
[Жеральдин] - французский ресторан в центральной части города, и он находится в дорогом ценовом диапазоне. Вам подходит этот ценовой диапазон?
Есть ли другие места во Франции?
[Ресторан два, два] - хорошее место, где подают блюда французской кухни по дорогим ценам, и находится в северной части города.
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес ресторана Ресторан Le Petit Paris Москва: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1, их ближайшая станция метро C.B 4, 3 A.X
пожалуйста, Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро
Кот расположен в центре города на Бридж-стрит, а их ближайшая станция метро - C.B 2, 1 U.F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете найти мне дешевый [испанский] ресторан?
всего есть два испанских ресторана, какой ценовой диапазон вы хотите?
Ищу дешевый ресторан.
[Па-Паэлья ] - испанский ресторан, недорогой в центре города.
не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес: 4-6 Rose Crescent. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой район?
район Па-Паэлья  находится в центральной части города
Спасибо. До свидания
Спасибо за использование этой системы и приятного аппетита! До свидания!


Я еду в Москву и не могу дождаться, чтобы поесть в некоторых из ваших ресторанов. Вы можете помочь мне найти поезд после обеда?
Я, конечно, могу. Какие станции отправления и прибытия?
Я отправляюсь из Одинцово и прибываю в Москву.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [9:30].
тогда поезд номер TR3976 должен быть в порядке. я могу заказать?
Да, это будет на 4 человека.
Конечно, стоигостевой дом Салють поездки составляет 1760 рублей, а ваш номер подтверждения - X9OY1UCU.
Не могли бы вы тогда забронировать его на четверых?
Абсолютно. Ваш номер заказа - X9OY1UCU, он составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, я также ищу недорогой ресторан [азиатской и восточной кухни]. Вы можете найти для меня?
У меня здесь две записи, обе по центру. Я рекомендую [Рамен-Клаб]. Вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле просто Пришлите мне адрес этого места
Для Ю-МЭ dojo адрес: 40210 Millers Yard City Center, почтовый cb21rq, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Это было мое удовольствие. Если я могу помочь с чем-то еще, просто Пришлите мне знать. Удачной поездки.


Я ищу какое-нибудь развлекательное заведение в центре города.
Для вашего развлечения в центре города есть Формула Кино. Хотите адрес?
Нет, спасибо. Есть ли музей в центре?
[Галерея Гари Татинцяна] находится поблизости, и за вход в нее не взимается плата. Хотите узнать адрес?
Да, пожалуйста, адрес.
Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, спасибо, я бы хотел найти ресторан в том же районе. У вас есть предложения, где подают [полинезийскую] еду?
Я не нашел полинезийских ресторанов в центре города
Как насчет чего-нибудь из дешевого ценового диапазона?
В центре 15 недорогих ресторанов. какую еду вы бы хотели?
Кто-нибудь из них [итальянское заведение]?
Да, на самом деле Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_ предлагают недорогую итальянскую кухню. Вас это интересует?
Я хочу заказать [Florentini City Caf_] для 6 человек в воскресенье в [16:15].
Мне очень жаль, но Florentini City Caf_ забронирован на тот момент. Могу я попробовать в другое время или в другой день?
Есть ли что-нибудь для [15:15]?
Я забронировал вас в воскресенье в 15:15 в Florentini City Caf_. Что-нибудь еще?
Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Да, номер заказа - ZLMXP05F.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу ресторан, где подают [британские] блюда, в восточной части города.
в восточном Ресторане Русская Трапеза подают блюда британской кухни.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен [Ресторан Русская Трапеза]?
Адрес Ресторана Русская Трапеза: 619 Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона: 01223 241387, он указан в диапазоне дорогих цен.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Я ищу [вегетарианский] ресторан недалеко от Южного Москвы или ресторан, в котором есть множество вегетарианских блюд.
Извините, у меня системная ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Вы можете сказать мне, где находится выставка [Cockys ирландская Pub]?
Конечно, это на Норфолд-стрит, 2. Что-нибудь еще?
Что это за область?
Он находится в центре города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно место для проживания. Мне нужен дорогой отель.
Гостиница «Университетское оружие» также находится в центре района в дорогом ценовом диапазоне. Бесплатная парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
Бесплатная парковка для меня не так уж и дорога, есть ли другие или только гостиница университетская?
Всего у меня на выбор 5 отелей. Если вам интересно, у нас есть отель Марриотт Новый Арбат в дорогом ценовом диапазоне в Москве.
Есть ли интернет?
Да, в [Марриотт Новый Арбат] есть Интернет. Хотите получить дополнительную информацию об этом отеле?
Это в центре? Если это так, я бы хотел его забронировать.
Нет, это на западе Москвы. Вы хотите его заказать? Хотите вместо этого посетить гостиница университетская, который также находится в центре.
Пожалуйста, забронируйте отель Марриотт Новый Арбат на 4 человек.
На сколько ночей вы останетесь?
Я еще не уверен. Мне просто нужна информация. Простите.
Марриотт Новый Арбат - это 4-звездочный отель на западной стороне. Он находится в бизнес-парке Hinchinbrook, номер телефона 01480446000. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Чудесного дня! До свидания!


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужна информация о поездах. Я приезжаю из Бирмингема Нью-Стрит.
Я могу найти для вас несколько поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время хотели бы отбыть?
Я уезжаю во вторник и хочу приехать к [17:30].
TR4887 отправляется в 05:4000
Отлично, можете ли вы заказать это для одного человека?
Готово и готово! Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: Q649D1SU.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти колледж в центре?
Я буду рад. У нас в центре 13 колледжей. Большинство из них можно посетить бесплатно, например, Доходный дом Н.С. Лутковского на улице Святого Андрея.
Я слышал о [Доходном доме Н.С. Лутковского]. Есть более подробный адрес? Мне также нужен их номер телефона.
У меня есть адрес только на улице Святого Андрея, но номер телефона - 01223334900, если вы хотите им позвонить. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли. До свидания.
Приятного вам посещения Москвы и хорошего дня.


Мне нужно в больницу.
о нет! Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Могу ли я получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ
Спасибо. Теперь это позаботится обо всех моих потребностях.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу отель под названием [гостевой дом Кутузов].
A and гостевой дом Кутузов - это недорогой 4-звездочный гостевой дом на Тенисон-роуд, 12400, в восточной части города. Вы бы хотели там комнату?
Мне нужен номер на 1 человека на 5 ночей, начиная с субботы. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: OBK1YKXC. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу место, где можно поесть.
В городе много хороших закусочных - какая еда вам интересна? И вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я хочу попробовать [кроссовер] еду в ресторане с умеренными ценами.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет того, где подают [индийскую] еду?
[Himalayan] находится в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его в [14:00] в субботу на 1 человека.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H2DF3481. Будет ли Что-нибудь еще?
Нет, мне больше ничего не нужно. Спасибо и до свидания.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30].
Да, доступно несколько поездов. В какой день и время вы уезжаете?
Мне нужно уехать из Москвы в понедельник.
А ты куда?
Я собираюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
Есть ли поезд, который отправляется раньше 11:30, поскольку после 11:30 нет ничего?
Мне нужно уехать после 11:30 и ехать в Бирмингем, Нью-Стрит.
К сожалению, здесь есть 12 вариантов. Первый поезд TR6162 отправляется в 12:01.
Пожалуйста, сделайте заказ на первый поезд на 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: ISOR1J8A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы пойти куда-нибудь весело, я думаю, в колледж.
У нас 18 колледжей. Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Не могли бы вы порекомендовать мне один и дать мне их номер телефона?
Конечно, Музейный парк находится на Королевском параде, телефон 01223338000. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, все готово! До свидания!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Мне нужна помощь в автокатастрофе, в которую я попал.
Мне жаль слышать о вашем происшествии. Хотите номер полицейского участка Парксайд?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
пожалуйста Телефон: 01223358966
Отлично, спасибо.
Пожалуйста. Это все на сегодня?
Да, спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, не знаю. Спасибо. До свидания.
Спасибо! Прощай


Привет, я планирую поездку в Москву и ищу места для посещения в центре.
Есть церкви, колледжи и музеи.
Я не уверен, что мне хотелось бы посетить, у вас есть какие-нибудь рекомендации? Кроме того, сообщите мне, пожалуйста, стоимость билета.
Я рекомендую Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова. Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа.
Есть ли способ узнать стоимость билета? Мне также нужно будет купить билеты на поезд, который отправляется из Стивенэджа после [11:4500].
Вы можете позвонить в Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова по телефону 01223300085, чтобы узнать стоимость билета. Что касается поезда, можете ли вы назвать день, когда вы хотели бы отправиться в поездку?
Я хотел бы поехать в воскресенье в Москву.
В воскресенье ходит много поездов в Вокзал Мытищи, откуда вы отправляетесь?
Я уйду из Стивенедж
В это воскресенье поезд отправляется из Вокзал Лобняа в 11:54 и прибывает в Москву в 12:43. Вы хотите, чтобы я забронировал этот поезд?
Да, пожалуйста, на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KY3BCCE0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня.


Я ищу ресторан, где подают [японскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон.
В отеле нет ресторана японской кухни. Хотите другую еду?
Есть ли в этом районе что-нибудь для [китайской] еды?
есть У Старика ЦАО в центре города
Какой адрес и номер телефона [У Старика ЦАО]?
Адрес: Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро C.B 2, 1 D.B, номер телефона: 01223 361763.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Спасибо.


Можете ли вы помочь мне найти современный [европейский] ресторан с умеренным расположением?
как насчет [галереи]? я слышал, это прекрасно
Звучит неплохо, можете ли вы заказать это для 1 человека в [18:30] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3G88NRTV.
Мне также нужно сесть на поезд.
Где вы отправляетесь и куда?
Я направляюсь в Москву из Рижский вокзала, и мне нужно добраться туда к [12:30] в четверг.
На выбор 6 поездов. Стоит ли мне заказать один из них для вас?
Есть ли тот, который прибывает ближе к 12:30?
Ближе всего к 12:30 прибудет поезд TR2058. Вы прибудете к [11:54]. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - R7U78R0G. Плата составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо за вашу помощь!
Рад быть услужливым и приятного аппетита!


Я ищу [эритрейской] еды в западной части города.
К сожалению, нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы можете увидеть, есть ли там, где подают [индийскую] еду?
Здесь шесть ресторанов, один в умеренном ценовом диапазоне, а остальные в дорогом ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
Все было бы хорошо. Но мне нужно заказать столик на 8 человек на воскресенье в [12:15].
Бронирование на Тадж Махал Masala было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Конечно, если он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Мне также нужен номер заказа.
Хорошо, я забронировал вам номер в [Bollyfood], и ​​ваш номер заказа - NBLD7E0V.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Хорошо, рад, что смог помочь!


Есть ли на севере Москвы дорогие рестораны?
У меня на севере Москвы 5 дорогих ресторанов. Хотите французскую, европейскую, китайскую или азиатскую и восточную кухню?
Могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро для [европейского]?
Конечно, это Mesto 20/1. Их ближайшая станция метро CB41UY, а их номер телефона 01223363270. Вы хотели сделать заказ?
Нет, спасибо. Я также ищу бассейн, вы можете порекомендовать его?
Конечно, давайте пойдем в Открытый Аквакомплекс «Лужники», он на севере Москвы, между дорогой Виктория и рекой.
Хорошо, спасибо! Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223302579, они расположены между дорогой Виктория и рекой. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо!
Спасибо yopu за использование этой услуги


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Как здорово! Я уверен, вам здесь понравится. Могу ли я найти для вас что-то конкретное?
поезд должен отправляться после [11:15] и должен отправляться из аэропорта Шереметьево в воскресенье
Хорошо, TR9445 отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да. Мне понадобятся билеты на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 38E1SSYP.
Я также ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают [тайские] блюда.
Мне жаль, что таких ресторанов нет. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
на востоке Москвы нет тайских заведений с умеренными ценами, а?
Нет - вы бы хотели изменить тип ресторана или ценовой диапазон?
Попробуем [индийскую] еду.
У вас есть предпочтения - я предлагаю 2. Himalayan или Москва-Дели. Я рекомендую Himalayan. Подходит?
[Himalayan] хорош. забронируйте это для той же группы людей, пожалуйста
Хорошо. Мне нужно знать день и время, когда вы хотите пообедать.
В воскресенье в [20:4500].
Вы готовы к Himalayanу. Ваш номер заказа 7FLIG346.
Хорошо, отлично, это все, что мне нужно! Спасибо!
Отлично. У вас есть прекрасный день, и не стесняйтесь писать мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 отеля с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас что-нибудь еще, что вам нужно от отеля?
Я хочу четырехзвездочную гостиницу, и мне не нужна бесплатная парковка.
Как насчет гостевых домов Кутузов, если у вас нет другой специфики.
Не могли бы вы порекомендовать мне дешевый отель?
Как насчет Покровского Дома? Он имеет 4 звезды, находится в низком ценовом диапазоне и имеет доступ в Интернет.
Хм, позвольте мне посмотреть ... Я думаю, что, возможно, недорогой 4-звездочный отель мог бы быть лучше. Вы показываете что-нибудь в наличии?
Я бы порекомендовал [гостевой доме Величъ], который имеет 4 звезды, умеренные цены и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Звучит здорово. Могу ли я забронировать 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Вы все забронированы в гостевом доме Величъ. Ваш номер заказа - LXMFRZLR. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Я ищу места, куда можно пойти в центре.
Конечно, в центре города 44 заведения, есть ли у вас заведение, который вы бы хотели посетить?
Есть ли музеи?
Всего в Центре 7900 заведениеов. Какие развлечения вы вы ищете?
Особых у меня нет. Что было бы самым популярным заведениеом в этом районе?
У меня нет рейтинговой информации, но Музея Москвы в Ницце, и вход бесплатный. Вас это заинтересует?
Звучит здорово. Могу ли я получить ближайшая станция метро для Музея Москвы?
Да, ближайшая станция метро cb23bj. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо!
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти музей в городе?
Их много, но могу ли я предложить [Московский музей современного искусства]?
Конечно. Какой ближайшая станция метро и номер телефона, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - cb21su, а номер телефона - 01223324222. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я надеюсь найти [корейский] ресторан по умеренным ценам.
Извините, у нас нет ничего, что соответствовало бы этому описанию. Могу ли я попытаться найти для вас еще что-нибудь?
Не могли бы вы провести еще один поиск корейской кухни в центральной части, пожалуйста?
Во всем Вокзал Мытищие есть только один корейский ресторан, но он дорогой, не умеренный.
Хорошо, а как насчет [испанской] кухни?
[Ресторан Эль Асадор] - испанский ресторан, расположенный в центре. Могу я заказать это для вас?
Пожалуйста. Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [12:4500] в воскресенье.
Хорошо, стол забронирован на 12:4500 и будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа - GIBFWDNM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы также хотел отель с бесплатным Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне.
Вы имеете в виду область?
нет, это должен быть гостевой дом.
[гостевой дом Кутузов] находится в умеренном ценовом диапазоне. Стоит ли мне его бронировать?
Да для 8, на 3 ночи, начиная с воскресенья
Бронирование прошло успешно. номер заказа: EI63A77M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо
Конечно. Наслаждайтесь пребыванием


Мне нужен недорогой ресторан, где подают [португальские] блюда.
в Москве их два. Один на юге Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Это не имеет значения, если они забронировали номер на 4 человек в воскресенье в [12:00]. Могу я получить номер заказа?
Конечно, я забронировал номер [Catavina] в воскресенье 12:00 на 4. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне все еще нужен номер заказа.
Да, конечно! Я действительно сожалею. Номер заказа: 29D8WR58. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете что-нибудь о месте под названием [Измайловский Парк культуры и отдыха и улица Ламмас-Лэнд-Парк, Фен-Козуэй]?
Это бесплатный парк на юге Москвы. Хотите подробностей?
Какой Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес этого парка?
Адрес: фен-дэйвэй, ньюнхэм-роуд. Что еще я могу для тебя сделать?
Какая у них вступительная плата?
Входной платы нет.
Еще мне нужно такси из парка в [Catavina]. Хочу добраться до [12:00]. Благодарность
Я заказал для вас такси. Это будет красный Ford, контактный номер 07413433001. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно быть все. Спасибо!
Нет, спасибо за то, что вы отличный клиент! До свидания.


Ищу поезд, который должен отправляться из Вокзал Люберцы и прибыть к [21:30]
У меня поезд в Вокзал Мытищи, который прибывает в 21:09 и отправляется в [20:19]. Это подходит вам?
У меня сработает спасибо
Ваш поезд забронирован! Цена - 16,500 рублей, номер заказа - JSGGVUC8. Идентификационный номер поезда - TR0583. Чудесного дня.


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется в воскресенье из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. укажите пункт назначения и желаемое время отправления.
Я хочу поехать в Москву и уехать в любое время после [13:30].
У нас есть поезд TR7931, который отправляется в 15:17. Это работает?
Я хочу сделать заказ на 4 человека
Вы успешно забронировали 4 билета на поезд TR7931. Общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,52 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: E72IOZ6V.
Спасибо. Я также ищу недорогой [ливанский] ресторан.
В центре города есть один ливанский ресторан, Ливан Хаус. Вы бы хотели его заказать?
Я бы хотел получить для этого номер телефона.
Конечно! Телефон 01 462 432565. Хотите, я забронирую для вас столик сегодня?
Нет, я позвоню и сделаю это сама. Думаю, у меня все готово. Спасибо за вашу помощь!
Не проблема. Наслаждайтесь вашим путешествием!
Спасибо я буду признателен за вашу помощь
Вы слишком добры. Хорошего дня!
Ты также! Всех благ!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi, и он должен находиться в северной части города.
В северной части города есть 12 отелей с бесплатным Wi-Fi. Вы имеете в виду диапазон цен?
Без определенного ценового диапазона. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть 11 разных вариантов. Многие из них - гостевые Птички, а у меня 2 отеля. Есть ли у вас предпочтения?
выберите один, забронируйте его на 4 человека и 5 ночей, начиная с понедельника
Я забронировал вам номер на 4 человек, начиная с пятницы и на пять дней в гостевом доме Величъ. Ваш номер заказа 5JM761L2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также интересуюсь достопримечательностями в том же районе, что и [гостевой дом Величъ]. Я хочу пойти в кино.
Извините, у меня нет доступных вариантов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип заведения?
у вас есть лодки в каком-либо районе?
Да, в городе есть 4 лодочных заведения. [Теплоход Cильвер] находится на севере Москвы. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, можно мне стоимость билета, пожалуйста?
Извините, их стоимость билета неизвестен, но если вы хотите позвонить им и Justa Pasta, с ними можно связаться по телефону 01223902091. Вам нужна дополнительная помощь?
Большое спасибо за информацию. Это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Вы можете помочь мне найти отель с бесплатной парковкой?
Есть 8 отелей с бесплатной парковкой. Вы предпочитаете конкретный район города?
северная часть города
В этом районе есть два отеля с бесплатной парковкой: Аэростар отель и Годжи. Хотели бы вы заказать что-нибудь из них?
На самом деле, я бы хотел гостевой дом.
как насчет [Гостиница Солнечный]? Звучит прекрасно.
Это умеренная цена? Площадь на самом деле не имеет значения, если это 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене.
Это умеренная цена, вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да и адрес мне также нужен?
Лодж Гостиница Солнечный расположен по адресу 156 chesterton road, ближайшая станция метро Багратионовская. Хотите сделать заказ?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная информация или вам нужен транспорт?
Нет, вот и все. Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста. Желаю хорошо провести время.


Эй, а в городе есть хорошие музеи?
У нас есть 23 удивительных музея, которые стоит посетить в Камбригде. Есть ли конкретная область, которую вы посетите, чтобы сузить выбор?
Я бы хотел остаться в районе Центра.
Как насчет [Галереи Гари Татинцяна]? Это очень хорошее место для посещения!
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Это переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 ближайшая станция метро cb11ln.
Мне также нужен поезд в пятницу из Жуковского в Вокзал Мытищи, отправляющийся после [19:4500].
У меня TR5291 отправляется в 20:16, сколько билетов вы хотите?
Сколько времени займет поездка и сколько она будет стоить?
Вы смотрите на 1760 рублей за билет, а поездка займет 76 минут.
Хорошо, отлично. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно! Для скольких людей?
Вы знаете, неважно. На этом пока все. Огромное спасибо. До свидания!
Гм, Хорошо. Пожалуйста, свяжитесь с нашей службой, если мы можем вам помочь. Хорошего дня.


Я ищу 4-звездочный отель, в котором можно остановиться, и мне не нужен интернет. Вы можете помочь?
У меня есть около 3 вариантов, отвечающих этим требованиям. Все они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. 2 дорогие, а 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Расскажите о дорогих вариантах.
Это отель Марриотт Новый Арбат, который находится в западной части, и Гостиница Университетская, который находится в центре.
[гостиница университетская] звучит хорошо.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно на 8 человек, 2 ночи с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - HLD21MYL.


Я ищу поезд, который идет в Вокзал Мытищи, прибывающий к [16:30].
У меня есть несколько подходящих поездов. куда едете?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в воскресенье.
Один у меня отъездает в 13:39 и прибывает в 15:07. Вы бы хотели это?
Какое время в пути?
Время в пути по этому маршруту - 88 минут. Могу я заказать вам билет?
Да. Я также ищу заведение колледжа в городе.
Хотели бы вы [Доходный дом Н.С. Лутковского], это бесплатный вход.
Конечно. В какое время открыто?
У меня нет информации о времени открытия и закрытия, но вот номер телефона, если вы хотите узнать: 01223334900.
Отлично. Спасибо за информацию.
Он будет расположен в центре города.


Мне нужно будет сесть на поезд от санкт-петербургского Кингс-Кросс, мне нужно будет добраться сюда не раньше [19:4500].
А в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел уехать в среду.
Поезд TR5725 подойдет вам, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Пожалуйста, мне нужно 6 билетов.
Хорошо, у вас зарезервировано 6 мест на TR5725, исх. № J7XP2Z15. Ложитесь спать пораньше - это отъезд в 05:16! Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, ты можешь! Я также ищу информацию о месте под названием [Иллюзион]. У вас есть какие-нибудь подробности об этом?
Это отличный кинотеатр в южной части города. Они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Их ближайшая станция метро - cb17dy. Их номер телефона 00872208000.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Мне нужно, чтобы я бронировал или искал информацию о чем-нибудь еще?
На сегодня все, спасибо.
Хорошего дня!


Привет, ищу развлекательные заведениеы, которые есть в центре.
Развлекательных заведений в центре нет. Хотите, чтобы я проверил разные области?
Да, а как насчет музея в центре?
[Музея Москвы] - бесплатный музей в этом районе.
Какой у них адрес?
Угличская улица, дом 17, чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
отлично, у меня для вас 69 вариантов в этой области!
Я хочу дешевый ресторан, где подают [полинезийскую] еду.
Боюсь, у меня нет подходящего запроса. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
Можно вместо этого попробовать испанскую еду?
Как насчет итальянского?
Нет ничего такого, что предлагает [испанскую] еду по низкой цене в центре города?
В ресторане [Па-Паэлья ] подают блюда испанской кухни. Это дешево и в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да! Пожалуйста, сделай.
Глядя сейчас в Па-Паэлья  есть несколько вакансий, сколько людей? Вы помните дату и время?
Хочу на субботу в [17:4500], хотя бы одному человеку.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - Q7YR4YLN.
Вы можете помочь мне вызвать такси?
Конечно. Мне нужно время в пути, место отправления и пункт назначения.
Он нужен мне, чтобы прибыть в ресторан к назначенному времени.
Ваше такси - синяя skoda по контактному номеру 07244814493. Есть еще что-нибудь?
Все, спасибо.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду.
Есть два ресторана, предлагающих испанскую кухню в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я ищу ресторан в любом районе, где подают [ливанскую] кухню.
[Ливан Хаус] подает ливанскую кухню. Хотите информацию о местоположении?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона.
Телефон Ливан Хаус бабы - 01462 432565, а их адрес - 5900 Hills Road City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Нет, это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо за использование Вокзал Мытищи Restaurant System, до свидания.


Вы можете взять такси, чтобы отвезти меня из [Парк Набережный] в [Ресторан русской кухни CEBEREVER]?
Подойдет ли Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков?
Нет, меня там не будет, почему?
Мне удалось найти коттедж, во сколько ты хочешь пойти?
Я хочу приехать к [09:00].
Ваше бронирование завершено, вас заедет красная Toyota.
Спасибо, какой у вас контактный номер?
Это красный автомобиль Toyota, контактный номер 07975650710.
Звучит неплохо. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо что связались с нами. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста. Я пока просто получаю общую информацию.
ближайшая станция метро CB20QQ
Спасибо за помощь мне. Это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам.
всегда пожалуйста.Спасибо за помощь
Отлично! Хорошего дня!


Я хотел бы найти гостевой дом для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне?
В дорогом диапазоне нет гестхаусов. Хотели бы вы изучить отели или другие ценовые категории?
ОК. Можем ли мы поискать что-нибудь на северной стороне?
на севере Москвы есть несколько недорогих гестхаусов. [Винтерфелл на Курской], возможно? Он имеет 4-звездочный рейтинг.
Звучит как хороший вариант! Есть ли интернет? Мне это не понадобится во время моего пребывания, но я хотел бы знать.
Да, в гостевом доме Arbury есть доступ в Интернет.
Вы можете заказать это для меня?
На сколько человек и на сколько дней вы хотите забронировать?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Я забронировал вам номер в среду на 5 ночей на двоих. Ваш номер заказа - JHI0YPSS. Хотите еще чем-нибудь помочь?
ищу ресторан. В ресторане должны подаваться [китайские] блюда, а цены должны быть в том же диапазоне, что и отель.
Есть четыре! 3 в центре и 1 на севере Москвы!
Я хочу тот, что на севере Москвы, пожалуйста
Van Wok - это то, что вы ищете, могу я заказать его для вас?
Да, пожалуйста, закажите [Van Wok] для 2 человек в [18:4500] в среду.
Забронировано! номер заказа - V9O804ND. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я также взять такси, чтобы добраться из отеля в ресторан, пожалуйста?
Синий Тесла заберет вас вовремя, чтобы прибыть в ресторан к 18:4500. Их контактный номер: 07398063187. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу помочь вам с этим. Вы ищете определенный вид еды?
Я в настроении поесть [ливанской] еды.
Хорошо, не хотите ли попробовать какой-нибудь конкретный вид еды?
Пойдем с ливанским.
У меня нет списков ливанской еды в дорогом ценовом диапазоне. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Вы можете перечислить места, где подают [французскую] еду?
Ресторан Le Petit Paris Москва - французский ресторан в северной части города, а коттедж находится в центре города. Что-то из этого звучит хорошо?
[Кот] звучит хорошо. Какой адрес?
Адрес для Жеральдин - Центр города на Бридж-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, бронируйте, спасибо! Можете ли вы порекомендовать место, куда можно пойти поблизости? Спасибо
Сколько человек мне следует забронировать для ресторана?
Нет, не бронируйте! Пожалуйста, Пришлите мне адрес.
Конечно, это адрес бульвар Энтузиастов, дом 2. Чем еще я могу помочь?
Да. Мне нужно куда пойти. Думаю, было бы удобно, если бы он находился в одном районе с рестораном.
Вы имеете в виду особый тип развлечения?
Ничего особенного, что бы вы порекомендовали и какова плата за вход?
Храм Василия Блаженного и [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] - хорошие места, если вы увлекаетесь архитектурой. У них обоих вход свободный. Один из них вас интересует?
Да, мне бы также понадобилось такси, чтобы перемещаться между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть заведение к [11:4500].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda красный Контактный номер: 07362331493
Спасибо. Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!
Пожалуйста, нажмите в конце диалога.
Ой. Извини за это.


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
Я нашел 44 различных достопримечательности рядом с этим местом. Вы ищете что-то особенное?
Нет, не совсем. Что вам больше всего нравится делать в центре города?
Больше всего мне нравится смотреть на архитектуру Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках. Он расположен на Маркет-стрит, и войти в него можно бесплатно. Это работает?
Да И я хотел бы найти поезд, который прибывает в [13:00] до Кингс Линн.
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю из Москвы в воскресенье.
У меня есть поезд до Кингс Линн, который прибывает в 12:58.
Идеально! Я хочу забронировать его для 4 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и Пришлите мне номер заказа.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Хорошо, могу я получить номер заказа?
Мне удалось его заказать, номер заказа - XYAQ9XA4.
Спасибо. Это все, о чем я спрашиваю сегодня.
Спасибо. Дай мне знать, если я снова смогу помочь.


Привет! Есть ли в городе гестхаусы с бесплатной парковкой?
Да, в самом деле. У нас их больше 20. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я хотел бы что-нибудь дешевое, и лучше бы отель с 4-звездочным рейтингом.
А как насчет [хостел Форма]? У него 4-звездочный рейтинг, и он дешевый.
Можете ли вы сделать мне бронирование на 5 ночей на 6 человек, начиная с воскресенья?
Да. Я забронировал для вас номер в отеле «Форма» на 6 человек, 5 ночей, начиная с воскресенья. номер заказа - Y7X3UYY5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
В северной части города есть два недорогих ресторана. Один Китайское заведение и один Индийское заведение. Пожалуйста, укажите желаемый тип кухни.
Можно мне номер телефона [Кирина] заведения?
Van Wok расположен в северной части города, здесь подают блюда китайской кухни по умеренным ценам. Их номер телефона 01223 350688.
Спасибо
До свидания.


Мне нужно сесть на поезд до Москвы после [09:30].
конечно, с какой станции вы уезжаете?
Я уезжаю из Одинцово.
Хорошо, и в какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть Киевский вокзал и отправиться в понедельник.
поезд TR2987 удовлетворит все ваши потребности. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, на 8 человек.
Отлично! Ваш поезд отправится изСтанция Одинцовов понедельник в 11:3500 и прибудет в 11:52. Он был забронирован для всех 8 на общую сумму 3500,200 рублей, которая оплачивается на вокзале. Если необходимо, ваш номер заказа - PD2F8YMF.
Я также ищу рекомендации о [мексиканских] ресторанах на юге Москвы.
Я бы порекомендовал [BROS BURRITOS]. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, но можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в западном районе. Вы можете найти мне один, пожалуйста?
Найдено 3 результата для ресторанов на западе Москвы, где подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
Хотелось бы получить информацию об умеренных ценах.
У меня есть дом в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Можете ли вы Рассмотреть, доступно ли бронирование для 5 человек в [19:30] в воскресенье?
Извините, но нет места для 5 человек. Могу я поискать ресторан на севере Москвы?
Мне нужно что-то еще на западе Москвы по умеренной цене.
Хорошо, я заказал для вас умеренный индийский ресторан [Итальянец], и ваш номер заказа - TMT76MHK.
Спасибо! Это все, что мне нужно от вас сегодня.
Хорошо. Не стесняйтесь звонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу заказать поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в Кингс Линн.
Доступно несколько. Есть ли конкретный день, в который вы хотели бы отправиться, а также время прибытия и отъезда?
Я хочу уехать в понедельник и приехать к [13:4500].
TR7430 отправляется в 12:11 и прибывает в 12:58, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, закажите билеты на 6 человек на TR7430 и предоставьте номер заказа, как только вы это сделаете. Спасибо!
Все готово. Ваш номер заказа 45ANXMEA.
Можете ли вы также порекомендовать недорогой ресторан в центре?
как насчет Гранд Кафе Dr. Живаго? это выглядит прекрасно
Я действительно хочу попробовать [британскую] еду - подойдет ли для этого Гранд Кафе Dr. Живаго?
Да [Гранд Кафе Dr. Живаго] - отличный ресторан британской кухни.
Где находится ресторан? Я хочу заказать столик на 6 человек примерно в [10:4500] в понедельник.
Он расположен в центральной части города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это было бы прекрасно! Могу я получить для этого номер заказа?
Теперь Бронирование прошло успешно, номер заказа - JZWXIUGS. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Отлично! Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем вам еще чем-нибудь помочь. Надеемся, Вам здесь нравится!


Я ищу место на юге Москвы.
на юге Москвы есть чем заняться. Вы знаете, какой заведение вы искали?
У меня нет особых предпочтений. Что ты посоветуешь?
Что ж, если вы ищете музей, я рекомендую [Галерея Ruarts]. Телефон 01223464646, адрес улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1.
Какая плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Что-нибудь еще?
нет спасибо, на сегодня все
Хорошо, надеюсь, вам понравится остаток дня!


Привет. Я еду в город и хочу помочь найти пьесу, чтобы остаться.
Я определенно могу помочь с этим. Позвольте мне узнать больше информации, чтобы я мог найти вам то, что вам идеально подходит. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой
У нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вам нужен определенный район города?
Нет, но я бы хотел, чтобы цена была умеренной. Не могли бы вы порекомендовать место?
Их довольно много. Если вам нужен 4-звездочный пансион в южной части города, я могу порекомендовать [Гостевой дом Атмосфера].
Это будет работать нормально. Не могли бы вы сделать заказ на 3? Я бы хотел его на 5 ночей, начиная с субботы.
Конечно. Ваш номер заказа - PFGJJSBO. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Есть ли что-нибудь дешевое в центре города?
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Хотите что-нибудь [современное европейское]?
В стейк-хаусе и гриль-баре River подают блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Могу я узнать их номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Я буду рад предоставить вам эту информацию. Их номер телефона - 01223307030, а их адрес и ближайшая станция метро - Quayside off гостевой дом Салют Street, cb58aq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, которое называется [гостевой дом Атмосфера]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
гостевой дом Атмосфера находится на юге Москвы. Он находится в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да. Мы группа из шести человек, и мы хотели бы остаться на две ночи. Мы хотим заселиться во вторник.
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: 2V9TM90Z.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о музеях в восточной части?
[Политехнический музей] - музей в восточной части города.
Это звучит интересно! Не могли бы вы дать мне их адрес и ближайшая станция метро? И сколько стоит туда попасть?
Входной билет стоит 500 рублей. Их адрес - старая насосная станция, переулок Чеддерс, а номер телефона - 01223368650.
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы выехать из отеля в [16:15], пожалуйста, в музей.
С удовольствием помогу! Когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу уехать к 16:15, пожалуйста.
Все готово! Я заказал ваше такси, так что следите за красным фольксвагеном в 16:15. Ваш контактный номер 07554925977. Что-нибудь еще на сегодня?
Извините, могу я получить ближайшая станция метро музея?
Конечно. ближайшая станция метро музея - cb58ld. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится пребывание в гостевом доме Alyesbray Lodge и посещение Политехнического музея!


Я хочу ресторан в западной части города.
ОК. Вы ищете какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно.
Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Ресторан с умеренной ценой был бы хорош.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет предпочтения
Как насчет [Итальянец]? В западной части города подают блюда итальянской кухни по умеренным ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес Итальянец: 21-24 Northampton Road, их номер телефона: 01799 521260.
Спасибо, до свидания
Спасибо за использование нашей системы. Прощай.


Я ищу поезд до Москвы.
ОК. Я могу помочь тебе найти поезд. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Брукшайта.
Брукшайт? Не могли бы вы повторить это?
Извини, я уезжаю из Жуковского.
ive boked, что для вас trainID день отправления выезд ПрибытиеПо цене Книга продолжительности (по желанию) TR9900 Вокзал Жуковского Вокзал Мытищи пятница 05:16 06:3500 1760 рублей 7900 минут
Да, пожалуйста, закажите это, и мне нужен номер заказа.
Все готово! номер заказа 44LHUSZT.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!


мне нужно куда-нибудь пойти в городе
В какое место вы хотите поехать и в каком районе города? заведение или ресторан? Или что-то другое? Мне нужна дополнительная информация, чтобы помочь вам.
Ищу достопримечательность на севере Москвы. Какая плата и ближайшая станция метро для вашего любимца?
Милтон-парк бесплатный. ближайшая станция метро: cb46az.
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Мне понадобится бесплатная парковка, но Wi-Fi не нужен.
Вы ищете конкретный отель?
Нет, я действительно хотел бы вместо этого найти гостевой дом. Я хотел бы тот, который предлагает бесплатную парковку.
Есть 21 место на выбор, что я могу сделать, чтобы сузить круг вопросов?
На самом деле, я действительно не знаю эту местность. Я мог бы воспользоваться рекомендацией. Мне просто нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
В центре города к северу от B и B находится недорогой пансион, расположенный по адресу 328a histon road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер.
Пожалуйста, введите ближайшая станция метро отеля.
Северный центр города B и B находится в почтовом индексе Бабушкинская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы назвать звездный рейтинг?
Он имеет рейтинг 0 звезд.
Спасибо, сегодня мне больше ничего от тебя не понадобится. Заботиться!
Желаю хорошо провести время.
Спасибо! До свидания
Желаем вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно место для проживания в западной части города? Где-нибудь с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Конечно, вы предпочитаете отели или гестхаусы?
Это не имеет значения. Я также не забочусь о парковке.
Показываю 2 гестхауса и 2 отеля. Что бы вы предпочли?
Выберите для нас, пожалуйста, одну из двух гостиниц.
[Колокольня Ивана Великого] - это 4-звездочный отель на западной стороне в низком ценовом диапазоне.
Звучит неплохо. Забронируем его для 3 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 2T7NK2CG
Спасибо. Мне нужно найти [индийский] ресторан, который стоит дорого и находится в том же районе, что и мой отель.
Есть пять вариантов на выбор. Я могу порекомендовать вам ресторан [Масала Хаус], если хотите
Это звучит неплохо. Можете ли вы зарезервировать столик на 3 человек в [16:4500] в пятницу? И скажи мне мой номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: U6M1IEOW. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы доставить нас между обоими местами, и мне нужно, чтобы оно прибыло вовремя, чтобы я забронировал столик в ресторане.
Все готово! Вас заедет синий лексус по контактному номеру 07598275631, Что-нибудь еще?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошей ночи.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают блюда [барбекю]. Если нет, то как насчет [современной европейской] еды?
В центре города четыре заведения, где подают блюда современной европейской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Я хочу самый дорогой из имеющихся.
[Бар 1929] - самый дорогой современный европейский ресторан.
Какой адрес?
Адрес Бар 1929: 40270 King Street City Center.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и относиться к типу гостевого Птички.
Хорошо. В какой части города вы хотите остановиться?
Любая часть города, если есть бесплатная парковка.
Мне нужен отель с БЕСПЛАТНОЙ парковкой
Ты читаешь мои мысли. Да, бесплатная парковка.
У вас есть конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, я не разборчив.
Как насчет домика из желудей? У них отличные отзывы.
Да, если в [гостевой дом Величъ] есть бесплатная парковка, пожалуйста, забронируйте мое бронирование.
Какая дата вашего приезда и на сколько дней вы остановитесь, пожалуйста?
Извините, мне не нужно бронирование. Не могли бы вы просто подтвердить диапазон цен, ближайшая станция метро и в каком районе он находится?
гостевой дом Величъ по умеренной цене, 4 звезды, на севере Москвы.
Огромное спасибо. Сегодня мне больше ничего не понадобится.
Спасибо, до свидания


Я хотел бы знать, куда можно пойти в Москве.
В районе Москвы есть несколько мест, куда можно пойти. Какой тип ты предпочитаешь?
Я предпочитаю архитектурный тип.
Я обнаружил пять локаций, относящихся к архитектуре. Четыре из пяти мест - это церковь, а другое - школа. Какие места вы предпочитаете посещать?
Как насчет школы? Можно мне ближайшая станция метро и адрес?
Адрес - улица Тринити, ближайшая станция метро - cb21tt.
Я также ищу поезд из Москвы в Савеловский вокзал
Какой у вас день и время отъезда?
Я собираюсь выехать в понедельник и приехать к [20:00]. Надеюсь, что до этого не уеду часами и часами.
Ближайшее время прибытия к 20:00 - 18:07, это подходит?
Подходит, если вы можете заказать его для четырех человек
Действительно, я могу заказать это для 4 человек. Ваше бронирование прошло успешно, общая плата составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 2I1YOWD4
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь, и надеюсь, что у вас будет прекрасный день!


Можете ли вы помочь мне найти отель [гостевой дом Кутузов]?
Абсолютно. гостевой дом Кутузов находится в восточной части города и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, один человек останавливается на две ночи, начиная с понедельника. Вы можете это заказать?
Извините, но я не смог заказать это. Сможете ли вы забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Это прискорбно. Я могу сократить свое пребывание до одной ночи, если это поможет.
Бронирование прошло успешно. номер заказа - DAA8L07B. Что нибудь еще?
Да, я также ищу чем заняться в северной части города.
Есть плавание, катание на лодках, парк. Что вы предпочтете?
Плавать было бы хорошо.
У меня есть [Открытый Аквакомплекс «Лужники»], расположенный между Викторией и рекой, и огороженный бассейн Kings для учащихся, Jedburh Court и Бассейн РГСУ.
Можно мне ближайшая станция метро для этого пула?
ближайшая станция метро Открытого Аквакомплекса «Лужники»: cb43px. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Отлично! Повеселись! До свидания!


Мне нужно место, чтобы остаться. Что есть на западной стороне с бесплатным Wi-Fi?
В западной части есть 2 отеля и 2 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Какое место вы хотите?
Я ищу что-то с рейтингом 4 звезды, а также бесплатную парковку. Есть ли что-нибудь подобное?
Как насчет ценового диапазона, что вы там предпочитаете?
Я предпочитаю отель, а не гостевой дом. Подойдет любой ценовой диапазон, если он соответствует другим моим критериям. Вы можете сделать предложение?
Как насчет [отеля Марриотт Новый Арбат]? Его адрес: бизнес-парк зимородка уэй, хинчинбрук, хантингдон, ближайшая станция метро Борисово. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно предварительное бронирование.
Сколько человек и как долго вы останетесь?
6 человек и на неделю.
В какой день вы будете регистрироваться?
Я хочу начать с понедельника.
Хорошо, бронирование прошло успешно, начиная с понедельника на неделю для шести человек. Ваш номер заказа 6J7RDABU. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна информация о ресторане [Mi Piace].
Это итальянский ресторан. Их номер телефона: 01223350106. Их адрес: Касимовская улица, 31«а» CB23NJ. Могу я сделать для вас заказ?
Да. Мне нужен столик на троих в [11:30] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: JRA6G1IN. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно вызвать такси. Я хочу отправиться из Хантингдона, чтобы добраться до [Mi Piace] к [11:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный lexus Контактный номер: 07029440032
На сегодня все! Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан в восточной части города. Какой адрес и ближайшая станция метро?
Консерватория соответствует вашим критериям. Он находится на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, Postode isC.B 2500, 9 A.Q.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет. Я ищу дешевое место для проживания. Что вы можете мне порекомендовать?
В дешевом ценовом диапазоне 1 гостиница и 9 гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Я хочу что-нибудь на востоке Москвы города, меня не волнует интернет
Как насчет [Покровский Дом]? Это дешево и на востоке Москвы.
Звучит хорошо, спасибо
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да. Мне нужно бронирование для 2 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой день или остаться на более короткий срок?
Конечно, можешь попробовать всего на 2 ночи, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал вам номер в Покровском Доме. Ваш номер заказа - HCQFAEJ3. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все.
Хорошо, спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Да, я ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре Москвы.
У нас довольно много дорогих ресторанов ... какая еда вам интересна?
Я не особо разбираюсь в типе еды. Но мне это нужно в Центре.
В центре 33 дорогих ресторана. Вы уверены, что мы не можем сузить круг вопросов по типу еды?
Да, просто назови мне имя. Я также хотел бы знать, какие блюда здесь подают. Как только я все узнаю, мне понадобится ближайшая станция метро.
Как насчет [Корчмы Тарас Бульба]? Это британская еда, ближайшая станция метро - cb41ha.
Есть ли в городе недорогие отели?
отель Аэростар находится на севере Москвы и имеет умеренный ценовой диапазон.
Есть ли бесплатный Wi-Fi? Что такое звездный рейтинг?
отель Аэростар имеет 2 звезды и предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
У вас есть 4-звездочные отели с умеренными ценами в этом районе?
Нет, четырехзвездочных отелей на севере Москвы в этой ценовой категории нет. Хотите изменить ценовой диапазон или район?
Как насчет того, чтобы иметь те же функции, но в дорогом ценовом диапазоне?
гостевой дом Величъ - это недорогой 4-звездочный отель на севере Москвы с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Это подходит вам?
Да, еще нужен ближайшая станция метро, территория отеля и выезжать из ресторана до [20:15]. Мне нужно такси, чтобы ездить между обоими, контактным номером и типом машины.
Начнем с информации [гостевой дом Величъ]. ближайшая станция метро для этого отеля - Багратионовская, а отель расположен на севере Москвы.
Хорошо, спасибо. Теперь об этом такси?
Хорошо, для такси. Вам нужен один, идущий от Желуди до Птички летнего солнцестояния или от Птички летнего солнцестояния к гостевому дому Величъ?
От Величъ до Птички летнего солнцестояния.
Хорошо, у меня есть для вас красная Тесла с контактным номером 07378062767, выезд в 20:15.
Спасибо тебе за помощь. До свидания!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу архитектурную достопримечательность где-нибудь в Москве.
В центре города расположено 5 различных достопримечательностей. Я бы порекомендовал [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Хорошо. Вы можете сказать мне, сколько стоит попасть внутрь?
Это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, что вы можете рассказать мне об отеле под названием [дом Рахманова]?
Эй, Рахманов находится в восточной части города, это четырехзвездочный отель с умеренными ценами. Что я могу вам рассказать?
Я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Ваш отель забронирован начиная со среды, и ваш номер заказа - PADGS18. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
На самом деле да. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] в [1:15] и отвезти в отель.
Я заказал вам такси, которое заберет вас в 1:15 от Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках. Хотите указать тип автомобиля и контактный номер?
Да, пожалуйста, это было бы хорошо.
Автомобиль, которого вы ожидаете, - это черный Tesla. Контактный номер: 07726876557. Что-нибудь еще вам нужно?
Нет, спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [15:4500]
Поездов много, скажите, пожалуйста, пункт назначения, чтобы сузить круг вопросов.
Я хочу поехать в аэропорт Станстед.
Самый ранний поезд после 15:4500 отправляется в 16:4000. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, я хочу забронировать одно место, которое уходит в воскресенье. Пожалуйста, укажите цену, время прибытия и номер поезда. Спасибо.
Хорошо, Бронирование прошло успешно на TR7062, отъезд в 16:4000 и прибытие в 17:08, номер заказа 1MSVTP4G. Цена будет 10.10 на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти достопримечательность под названием [Парк им. М.Горькогo].
Парк им. М.Горькогo находится в центре города, вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, номер телефона - 01223332400, а ближайшая станция метро - cb21ta.
Хорошо. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я думаю, это должно подойти. Спасибо. До свидания.
Спасибо, приятно провести время.


Не могли бы вы предоставить мне информацию об [отеле Марриотт Новый Арбат]?
отель Марриотт Новый Арбат - дорогой отель на западе Москвы с рейтингом 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да. Я хочу забронировать его на 7 человек. Мы будем оставаться на 4 ночи, начиная с понедельника.
Извините, это недоступно. Могу я сегодня подобрать для вас другой отель?
Да, давайте поищем 3-звездочный [отель].
Я смог снять для тебя комнату в отель Лермонтов на понедельник. Ваш номер заказа 96GT1K88. Есть ли еще что-нибудь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Отлично. Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу поезд до Москвы. Мне нужно приехать до [20:00]
Откуда вы уезжаете?
Я приеду из Рижский вокзала в четверг.
Хорошо, TR0363 отправляется в 09:09. Вы хотите, чтобы я написал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать цену билета.
Цена 3780 рублей за билет.
Спасибо! Еще я ищу гостевой дом на востоке Москвы. Необязательно иметь бесплатный Wi-Fi.
Вы имели в виду ценовой диапазон?


Я ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре.
Их много, могу ли я найти место, в котором вы хотите разместить ресторан?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было в центре Москвы.
Извините, слово "зона" было у меня в голове, потому что вы уже упомянули об этом, но я хотел Justa Pasta, какая кухня вам может понравиться.
Я бы хотел, чтобы он служил [европейской] едой и был дорогим.
Как насчет [Башкортостан], расположенного на Free School Land, в центре города?
Это очень уникальное имя, и мне бы хотелось его попробовать.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста. Вы также можете помочь мне купить билеты на поезд из Савеловский вокзал в Москву в субботу, который прибудет до [15:15]?
Телефон Башкортостана - 01223368786, ближайшая станция метро - cb23rh.
Большое спасибо, теперь мне просто нужно получить идентификатор поезда, время отправления и цену на поезд, который отправляется в Савеловский вокзал и идет в Москву в 15:15.
Абсолютно. Поезд TR5108 отправляется с Bishops в 13:29. Стоит 808 рублей.
Замечательный. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, время отправления и цену?
TR5108 - это еще какой-нибудь идентификатор поезда?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Можете ли вы найти для меня колледж?
в Москве 18 колледжей. Вы имеете в виду область?
Нет, где бы вы порекомендовали?
Проще всего найти ближайший. Вы всегда можете посетить [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре.
Можно мне их номер телефона?
Christ's College находится в центре города, их номер телефона: 01223334900.
Спасибо, у меня также есть название ресторана с умеренными ценами, в котором подают [европейские] блюда. на юге Москвы?
Steak It Easy на 152-154 Hills Road - мой фаворит на все времена.
Фантастический. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек в субботу в [19:00]?
Я забронировал вам номер на 7 в Steak It Easy в субботу в 19:00. Их адрес - Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, а их номер телефона - 01223413000.
Спасибо. Спасибо, все. До свидания.
Хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который отправляется в понедельник в Рижский вокзал.
В какое время вы хотите, чтобы ваш поезд отправился?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [12:15]. Я не знаю, как долго длится поездка?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
Есть поезд, который отправляется в 9:21 и прибывает в 11:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на троих.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 113,400 рублей и может быть оплачена на вокзале. Ваш номер заказа EKI0YZF7.
Не могли бы вы также дать мне некоторую информацию о музеях на востоке Москвы? Мне нужен ближайшая станция метро и номера телефонов.
У меня 4 разных. Лучшее в этой области - [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Находится на 5-ой зеленой дороге. Их ближайшая станция метро - cb13ef. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223902168. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Отлично. Отлично проведите время! Благодарим за использование центра Moscow City Info.


Я хочу забронировать отель [Времена Года].
Без проблем. Назовите мне дату, сколько дней и сколько человек разместить, пожалуйста!
Я хочу забронировать его на 4 ночи для 5 человек, начиная со вторника.
Я сделал это бронирование для вас. Ваш номер заказа - E31YXTP1.
Так и будет. Спасибо вам большое за ваше время.
Спасибо, хорошего дня.


Меня только что ограбили, и я ищу помощи. Вы можете дать мне номер телефона полиции?
Позвоните 01223358966 в полицейский участок Парксайд, чтобы вам помочь.
Какой адрес, пожалуйста?
Нет конкретного номера улицы, но я уверен, что если вы поедете в Абельмановская улица, дом 6, по почтовому индексу CB11JG, вы сможете найти станцию.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Вы можете рассказать мне о месте под названием [Ресторан Палаццо Дукале]?
Конечно! Ресторан Палаццо Дукале - музей в центре. Вы хотите, чтобы я дал вам их адрес и номер телефона?
Вы говорите, что это музей ... Расскажите подробнее о выставках, которые сейчас проходят?
К сожалению, у нас нет такой информации. Я уверен, что если вы позвоните им, они предоставят вам эту информацию. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу поезд, идущий в аэропорт Станстед и отправляющийся из Москвы.
Поезда ходят почти каждый час; у вас есть в виду время отправления или прибытия?
Да, мне нужна одна в среду, которая прибудет к [13:15], есть ли что-нибудь в наличии?
Есть пять поездов, которые соответствуют критериям, вы хотите, чтобы я забронировал их для вас?
Мне нужно время в пути и идентификатор поезда, чтобы последний поезд прибыл в аэропорт Станстед до 13:15.
Идентификационный номер поезда - TR0644. Он отправляется в 12:4000 и прибывает в 13:08, общее время в пути - 28 минут.
Идеально! Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в центре. Вы можете порекомендовать один?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть множество вариантов, отвечающих вашим требованиям. Вас интересовал какой-то конкретный вид еды?
Есть ли [австралийские] рестораны?
Извините, в Москве нет австралийских ресторанов любого ценового диапазона. Хотите попробовать другую кухню?
А что насчет [европейских заведения]?
Есть четыре отличных варианта, но я настоятельно рекомендую [galleria], расположенную на 33 гостевой дом Салют Street. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно. Какой день у тебя работает? Сколько человек будет в вашей обеденной группе?
Просто я. И мне нужна бронь на среду.
Конечно, какое время ты предпочитаешь?
Сделайте это к [11:15].
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: JFF6XGYL.
Спасибо, мне также нужен отель с бесплатной парковкой в ​​том же районе, что и ресторан.
хостела Форма довольно популярен в центре города, и, несмотря на дешевый ценовой диапазон, это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
На самом деле я ищу отель для бронирования, а не гостевой дом. Мне нужен отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня 2 на выбор. 3-звездочный отель Лермонтов или 4-звездочный гостиница университетская. Вам нужно бронирование в одном?
Давайте забронируем [Лермонтов отель].
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Мне нужна бронь только для себя на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, бронирование завершено в отель Лермонтов на 3 ночи, начиная со среды, для 1 гостя. Ваш Номер заказа: 9QUHR157.
Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня, до свидания!


Не могли бы вы помочь мне найти музей для посещения?
У нас в Москве 23 музея. У вас есть конкретная часть города, в которую вы бы хотели поехать?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете порекомендовать мне один?
Конечно. Мне очень нравится [Музей Москвы]. Он удобно расположен в центре города и имеет бесплатный вход.
Это звучит неплохо. Какой там номер телефона?
Там номер 01223307402. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо. Нет, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь посещением Музея Москвы!


Меня не волнует диапазон цен, пожалуйста, поищите мне ресторан [европейской] кухни.
[Meatloaf] - ресторан европейской кухни. Хотите узнать больше?
Какой у вас адрес и номер телефона?
Телефонный номер Тьера: 01223 355166, адрес: Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center.
Отлично! Большое спасибо.
Спасибо, до свидания
До свидания
Хорошего дня!
До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [морепродукты], в центре города.
Ресторан Рыба моя предлагает морепродукты в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, я хочу вместо этого дорогую [итальянскую] еду.
Без проблем! Я нашла четыре ресторана на ваш выбор. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из них?
Да, мне нужен столик на 8 воскресенья в 16:4500.
Хорошо, сначала давайте проверим, какой ресторан вам нужен из четырех.
Пожалуйста, Пришлите мне названия из 4 вариантов, и я сделаю свой выбор. Должен быть дорогой итальянский ресторан в Центре. Спасибо!
ресторан и кафе Osteria Mario, Mi Piace, кафе clowns, Бенвенуто
Я хочу забронировать место на 8 в воскресенье в [16:4500] в [Osteria Mario].
Это было забронировано. Чем еще я мог бы вам помочь?
Могу я получить номер заказа, а затем вы поможете мне найти места, куда можно пойти рядом с рестораном?
Приносим извинения, Номер заказа: AY05TZJQ. У меня есть 44 места, которые я могу порекомендовать рядом с рестораном. У вас есть какие-то предпочтения?
Прошу прощения за то, что был таким зацикленным, как насчет колледжа в этом районе, что бы вы ни рекомендовали.
В центре 13 колледжей, но я лично рекомендую [Музейный парк]. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Еще мне нужно заказать такси.
Для такси укажите место отправления, пункт назначения и время отправления или прибытия.
Я уйду из ресторана.
Ваше такси забронировано. Тип вашего автомобиля - серый Tesla, контактный номер - 07621703476.
Мне также понадобится такси, чтобы добраться из колледжа Музейный парк до ресторана.
Ваше такси забронировано. Тип вашего автомобиля - серый Tesla, контактный номер - 07621703476.
Еще одна вещь. Какая плата за вход в колледж?
стоимость билета в Колледж Музейный парк составляет 200 рублей.
Спасибо, теперь я готов. Я ценю вашу помощь, пока!
Удачной поездки.


Я хочу заказать поезд до Москвы. Мне нужно, чтобы он прибыл к [16:00]. Мне также нужно в отдел из Москвы. Вы можете мне помочь?
Итак, вы хотите поезд до Москвы и обратно? Не могли бы вы уточнить, а также указать день?
Мне нужно ехать в Рижский вокзал в субботу и приехать к 16:00.
Поезд TR5677 доставит вас в Рижский вокзал в 11:06. Могу я зарезервировать для вас билеты?
Да. Мне нужно пять билетов.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 581GRL6J. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы Рассмотреть [итальянские] рестораны в центре? Заранее спасибо.
Какой ценовой диапазон вы ищете, пожалуйста?
Ищу дорогой ресторан.
У вас есть 4 варианта. Могу я порекомендовать [Mi Piace]? Я могу попытаться зарезервировать для вас, если хотите.
Да, пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [13:30] в субботу.
У вас забронирован столик на пятерых в Mi Piace в 13:30 в субботу. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я получить Номер заказа?
О да, мне очень жаль. номер заказа - P0X6X7AZ.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


У вас есть какая-нибудь информация о ресторане под названием [Van Wok]?
Да! Он расположен на севере Москвы и находится в умеренном ценовом диапазоне. Здесь подают блюда китайской кухни.
Не могли бы вы забронировать это на пятницу в [13:15] для 3 человек и дать мне номер заказа?
Похоже, что в этом ресторане нет времени. Вы хотите забронировать ресторан в другое время или, возможно, заказать в другом месте?
Как насчет [12:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - EL18B6UX.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд до санкт-петербургской ливерпуль-стрит?
В какой день и время вы хотели бы отправиться на Белорусский вокзал?
Я хочу уехать после 17:15 в субботу.
Первый поезд после [17:15] - TR8824, он отправляется в 17:5900. В тот же день ходят два поезда позже. Хотите забронировать его сейчас?
Пока нет, не могли бы вы сообщить мне время в пути для TR8824?
TR8824 должен прибыть к 19:27, в результате чего общее время в пути составит 88 минут.
Отлично спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Еще раз спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info, удачного дня!


Привет, я бы хотел 3-звездочный отель. А также интернет!
У меня есть несколько гестхаусов по умеренным ценам и несколько дорогих отелей, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле у меня не так много денег. У вас есть что-нибудь по доступной цене?
Извините, но у меня в городе нет дешевых 3-звездочных отелей.
Хорошо, почему бы нам немного не пустить пыль в глаза. Как насчет того, чтобы сказать мне, что у вас есть дорого?
отель Лермонтов в центре и отель Малинки на юге Москвы - 3 звезды и дорогие. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу забронировать номер в [Лермонтов] на 5 человек. Мы приедем в субботу и остановимся на 4 ночи.
Идеально! Ваше бронирование прошло успешно. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа для моего бронирования?
324XPFHG. это ваш номер заказа, что-нибудь еще?
Я также хочу поесть [итальянский] в восточной части города.
У нас есть [Pizza Hut], вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Могу я сначала узнать адрес и диапазон цен?
Конечно, это адрес Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road в Фен-Диттоне, и диапазон цен умеренный.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
всегда пожалуйста, приятно провести время в Москве!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан с [ближневосточной] кухней?
Нет такого совпадения. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
может быть, тот, в котором подают [китайскую] еду. и он должен располагаться в центре
[У Старика ЦАО] - доступный вариант.
Окей, звучит хорошо. Могу ли я забронировать номер на 3 человека в четверг в [13:30]? Можете также прислать мне номер заказа? Спасибо!
Прекрасный выбор. Ваш стол зарезервирован. номер заказа BCKQCXNI. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас много вариантов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения, но я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть два. Хотите узнать о них больше?
У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка? Что бы вы порекомендовали?
Да. Я предлагаю [хостел Форма]. Это 4-звездочный гостевой дом. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста, сделайте это на 5 ночей в один день для одних и тех же людей.
Я буду работать над тем, чтобы это забронировали.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Мне удалось завершить эту транзакцию за вас. номер заказа 4AMSSSO2,
Могу ли я узнать номер такси и тип автомобиля?
Ваше бронирование завершено. У вас будет серая Toyota, а контактный номер: 07579620224.


Я ищу поезд, отправляющийся из Москвы.
Привет, есть один, который отправляется в 05:00 на Ленинградский вокзал. Вы бы хотели его забронировать?
Мне действительно нужно ехать на новую улицу Бирмингема к [13:4500] во вторник.
TR8233 прибывает на новую улицу Бирмингема в 13:44. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Пожалуйста, только один билет. Могу ли я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: U1F39M58. Общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Вы также можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
С удовольствием. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении местоположения, кухни или ценового диапазона?
Нет, я просто хочу что-нибудь дорогое. Мне нравится западная часть города.
У нас есть очень хорошие рестораны, такие как Матрёшка, предлагающие блюда британской кухни, The Meatloaf с европейской кухней и Bollyfood с индийской кухней. Что вам сегодня нравится?
Удиви меня. Мне нужен ближайшая станция метро, номер телефона и тип еды.
Я бы порекомендовал Матрёшка, где подают британские блюда. Их номер телефона 01223277977 и ближайшая станция метро cb30lx. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Отлично! Я рада помочь. До свидания!


Я ищу [Греческий] ресторан в восточной части города.
у нас нет по вашему выбору. может быть, если ты выберешь другое место
[Кирин]. Найдя ресторан, нужно заказать столик на 6 человек во вторник в [16:4500].
Я не могу найти этот конкретный ресторан. Вы бы подумали о другом китайском ресторане?
Уверены ли вы? Не могли бы вы удалить мои предпочтения в отношении восточного греческого языка и найти по имени танский Кирин?
в наших записях нет этого конкретного ресторана. любые другие предпочтения?
Уверены ли вы? Мне действительно нужно найти место под названием Тан КИТАЙ.
Да, я нашел Тан [Кирин]. Он расположен в центре, в дорогом ценовом диапазоне, можно мне заказать столик?
Да, на 6 человек во вторник в 16:4500.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - LEZO9G3L.
Я ищу поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, и он должен прибыть к [09:30], в тот же день, когда заказывали столик в ресторане.
TR5077 отправляется в 08:24 и прибывает в [8:52]. Это вам подойдет?
да. могу я узнать время в пути?
Время в пути 28 минут, нужна ли бронь?
На самом деле мне просто нужна была информация о поездах. Это все, спасибо за помощь
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Привет, я ищу развлечения в центре Москвы.
Извините, у меня нет предложений о развлечениях в центре города. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Не могли бы вы найти какую-нибудь интересную архитектуру?
Есть пять вариантов. [Храм Трех Святителей На Кулишках] - отличный вариант.
Звучит здорово, можно мне номер телефона, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Плата за вход в Великую Храм Трех Святителей На Кулишках составляет 200 рублей, их номер телефона - 01223350914, а ближайшая станция метро - cb23pq.
Я также ищу место, где можно поесть в том же районе.
В центре города 69 ресторанов. Какой тип еды или какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Не могли бы вы найти мне что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста? Я не разборчив в том, что это такое.
Yipppee [бар с лапшой] предлагает блюда азиатской кухни в центре города по умеренным ценам. Хотите адрес и номер телефона?
В этом нет необходигостевой дом Салюти. Я хочу заказать столик на 1 человека в [15:4500] в субботу.
К сожалению, это уже было забронировано. Хотите попробовать в другой раз?
как насчет [14:4500]?
Да 14:4500 работает! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - DG9TSIVA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все, вы молодцы, спасибо!
Я рад, что смог помочь. Пожалуйста, перезвоните, если у вас остались вопросы!


Я ищу ресторан с умеренной ценой.
Какую еду вы ищете?
[китайская] еда
Я показываю 4 ресторана, соответствующих этому описанию, 3 в центре города и 1 на севере Москвы. Вы предпочитаете район?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона того, что на севере Москвы?
Van Wok находится в северной части города, его номер телефона: 01223 350688. Их адрес: Histon Road, 191, Честертон.
Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь!


Привет! Что вы можете рассказать о ресторане [Assunta Madre]?
Ну, это в дорогом ценовом диапазоне, здесь подают блюда средиземноморской кухни, и он расположен в центре. Хотите также адрес и номер телефона?
Звучит неплохо! Я хочу заказать столик на четверых в [14:00] понедельника.
На данный момент нет доступных бронирований. вы хотите отрегулировать это?
Не могли бы вы изменить время на [13:00].
Я смог успешно забронировать это на 13:00 в понедельник. Ваш номер заказа - TXIPL225. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, я также ищу [Винтерфелл на Курской].
Конечно, это 4-звездочный пансион, расположенный по адресу 82 Arbury Road. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
Да. Можете ли вы забронировать для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа 8Q18SIDO. Что еще я могу сделать для вас?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если мы сможем вам чем-нибудь помочь.


Мне нужно дорогое место, чтобы пообедать в центре города.
Какую еду вы хотите в этом ресторане?
Тип еды для меня не имеет значения.
Да, таких ресторанов 33. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, и забронируйте один в центре города на сегодня.
Безусловно. Сколько будет в вашей партии?
только один, и вы можете заказать меня на [14:00]?
[Мари Vanna] - это британская кухня. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Конечно, на четверг.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Пожалуйста, бронируйте другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Хорошо. Я привел вас в Ресторан русской кухни CEBEREVER, и ваш номер заказа - T3XZDZFC.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня три недорогих отеля. Вам нужен интернет и / или парковка?
Я хочу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Имеет ли значение, в какой части города он находится?
Нет, это не так.
Хорошо, как насчет [гостевой дом Величъ]. У них умеренная цена и 4 звезды. Сколько комнат и как долго вы собираетесь оставаться?
1 комната, и мне она понадобится на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: B823WKVK.
Я также ищу поезд до Москвы в тот же день
Поезд TR5686 отправляется из Ленинградского вокзала. Хотите билет?
Да, и спасибо добрый человек за помощь!
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - S5436QTX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Вы были очень благодарны.
Если все нормально. Тогда я надеюсь, что у тебя будет чудесный день.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Это действительно мое удовольствие.


Я планирую поездку, и мне нужна информация о конкретной достопримечательности.
Вы знаете название заведения?
Я хотел бы получить информацию о [Аквапарк Фэнтази].
Конечно, он расположен на востоке Москвы и находится на Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. ближайшая станция метро: cb18dw. Это также бесплатный вход.
мне также нужно место, чтобы остаться
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, я бы хотел остаться на юге Москвы.
У вас есть диапазон цен или предпочтительный звездный рейтинг?
должна иметь звезду 4.
[Хостел Радио] находится на юге Москвы, и это 4-звездочный отель. Стоит ли мне его бронировать?
Да. Забронируйте для 3 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 10GCABIO. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я сесть на такси от достопримечательности до [[хостел Радио] B&B] до [02:30]?
Хорошо, вы забронировали! Автомобиль будет желтым Lexus, контактный номер 07345849347. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет и все. Спасибо. Вы сегодня очень помогли.
Мне было приятно. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу информацию в Москве.
Вы ищете заведениеы определенного типа в Москве?
Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит во вторник, и я хочу прибыть в [12:4500]
TR0088 отправляется в 9:39 и прибывает в 11:07.
Я хочу забронировать для 6 человек.
Хорошо! Об этом позаботились, и ваш номер заказа - ZM4QYUPU. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете рассказать мне о музеях города?
Есть 23 музея на выбор.
Есть ли у вас любимая? Выберите для меня. Мне нужен ближайшая станция метро.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] находится в почтовом индексе cb39da. Я могу вам чем-нибудь еще помочь ??
Еще мне нужна информация о ресторане рядом с музеем.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по типу еды или ценовому диапазону?
На самом деле мне больше не нужна информация, спасибо.
Хорошо, мы здесь, если вы передумали, удачного вам дня.


Ищу дешевый ресторан.
Какую еду вы хотите?
мне все равно
Есть 22 результата. Есть ли область, которую вы бы предпочли?
Да, пожалуйста, в западной части города.
Есть два результата. В Feel итальянская подают [итальянские] блюда, а в Hang Pho - [вьетнамские] блюда.
Какой адрес и телефон у одного из них?
[Hang Pho] расположен по адресу: Центр города, улица Магдалина, 15, номер телефона: 01223 315232.
Есть ли еще что-нибудь?
Вы бы предпочли информацию о [Feel итальянская]? Это единственный дешевый ресторан в этом районе.
Да.
Номер телефона Feel итальянская: 01223 315232, его можно найти по адресу: 15 Можайское шоссе, дом 14, строение 8, центр города.
Спасибо. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, где подают блюда [из Америки].
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим требованиям, нет. Хотите расширить критерии поиска?
Да, давайте поищем [итальянский] ресторан в том же районе.
Извините, боюсь, я не могу найти в этом районе ресторана, где подают такую ​​еду. Могу ли я вам помочь найти еще какие-нибудь типы?
Можете ли вы еще раз Рассмотреть, есть ли в центре города итальянские рестораны?
Есть 9 итальянских ресторанов, которые расположены в центре города. У вас есть диапазон цен?
Нет, все в порядке. Могу я узнать адрес одного из них?
Florentini City Caf_ находится по адресу 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн в понедельник.
В пятницу из Павелецкий вокзал отправляется 19 поездов. Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужен поезд, идущий в Вокзал Мытищи, который прибывает в [9:30].
Да, у меня есть поезд, который прибывает в Москву в 08:58. Все остальные поезда прибывают после 09:30. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я хочу заказать 6 человек. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование на TR4758 прошло успешно, общая сумма составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: S080H7HT. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужен поезд в пятницу.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать? В какое время вы хотели бы уехать? Откуда вы уезжаете и куда, пожалуйста?
Я еду в Москву из санкт-петербургского Кингз Кросс. Я уезжаю в пятницу после [16:30].
Хорошо, мой самый ранний отъезд - 17:17. Вы бы хотели его забронировать?
Почем билеты?
У меня нет этой информации.
Могу я хотя бы получить идентификатор поезда?
Система не работает, попробуйте еще раз позже.
Пожалуйста, сообщите мне номер поезда и цену, когда система станет доступна. Я также ищу развлечения в центре.
У меня TR0835 отъездает в 17:17 и прибывает в 18:08. Время в пути - 51 минута, а цена - 2360 рублей.
Я также хочу развлечение в центральной части города.
Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость предлагает архитектуру и расположена на переулке маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери. Входная плата - бесплатно.


Ищу где остановиться на востоке Москвы.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения, если у него есть бесплатная парковка. Есть ли с 5 звездами?
Есть несколько мест, правда, я не знаю, есть ли у них бесплатная парковка, но у них есть парковка. Вы ищете отель или гостевой дом для проживания.
Для меня не имеет значения, гестхаус это или отель, но я очень хочу, чтобы там была бесплатная парковка. Можете ли вы Рассмотреть это еще раз, пожалуйста?
Мне очень жаль, что нет отелей, соответствующих этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь с другим количеством звезд?
Можете ли вы вместо этого остановиться в 4-звездочном отеле, пожалуйста?
Этим критериям соответствуют 5 гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Меня не волнует ценовой диапазон. Можете ли вы забронировать его на 4 ночи? Нас будет 7 человек, приедем в пятницу.
Мне удалось забронировать номер в [хостел Макаров], номер заказа - 168T25C6. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Сможешь найти мне хороший ресторан в центре города?
их довольно много. какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле у меня его нет, но я бы хотел попробовать [европейский] ресторан.
Хорошо, а как насчет [Башкортостана], которая находится на улица Арбат, дом 31 City?
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек на понедельник в [19:00]?
Ваш стол забронирован! номер заказа: GV2YF6H5. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли возле ресторана развлекательные заведения?
Доступно 44 варианта. Есть ли что-то особенное, что вас интересует?
заведение должен находиться в той же зоне, что и ресторан, и относиться к типу развлечения. Музей
В этом районе 11 музеев. Самое замечательное, что все они бесплатны. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
В какой области они находятся?
Все они расположены в центре, как и ресторан. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, внесите предложение.
В [Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] представлены удивительные произведения искусства и скульптуры. Адрес - улица Трампингтон, номер телефона - 01223332900. Вам нужна дополнительная информация?
Мне также понадобится такси от заведения до моей столовой.
Ваша красная Toyota уже забронирована, ее контактный номер - 07932820731.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве. До свидания.


Эй, а в центре есть дорогие рестораны?
Есть тридцать вариантов выбора. У вас есть тип еды, который вы бы хотели попробовать?
Я бы хотел найти что-нибудь дорогое и получить ближайшая станция метро, пожалуйста.
А как насчет Аддис Абебы? Это дорогой африканский ресторан в центре, ближайшая станция метро cb12bd. Вам нужна еще какая-то информация?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
всегда пожалуйста! Хорошего дня!
И тебе того же! До свидания.
Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Хорошо, в центре города есть чем заняться. Какие заведениеы вас интересуют?
На самом деле это не имеет значения, можете ли вы предложить один?
как насчет [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость]?
Звучит превосходно. Это архитектурное? Кроме того, могу ли я получить адрес с почтовым индексом?
Это архитектурная достопримечательность, она расположена на переулке Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери с почтовым индексом cb21qy. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу гостевой дом с рейтингом 1. Он должен быть в центре города.
У меня нет гестхаусов, отвечающих этим критериям. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли у вас гостевые Птички с нулевым рейтингом звезд?
Да, есть. [Времена Года] находится в центре и стоит дешево. Это 0-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вам нужна комната?
Нет, не сейчас. Какой у них адрес?
Адрес: Уоркуорт-стрит, 41. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] к [3:15].
Какой у вас место отправления?
Извините, нам нужно такси, которое отправляется от [Храма Знамения иконы Божией Матери] [3:15] до гостевого Птички.
Вам заказали желтую ауди. Ваш контактный номер: 07526986404. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти четырехзвездочный отель на западе Москвы?
[Колокольня Ивана Великого] расположена на западе Москвы и имеет 4-звездочный рейтинг.
Включает ли это бесплатная парковка?
Да, это так.
Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Отель Колокольня Ивана Великого не смог вместить 4 дня для 6 человек. Хотите выбрать другой день или сократить время пребывания?
Да, не могли бы вы попробовать хотя бы одну ночь, начиная с пятницы? Пожалуйста, Пришлите мне знать также номер заказа.
Успешно, ваш номер заказа - 0LH6U2Y7.
Мне нужен дорогой ресторан. Что-то впечатляющее в той же части отеля. Вы можете найти для меня?
Вы ищете определенный вид еды?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Но хочется чего-то на западе Москвы и дорого. Вы можете предложить один?
У меня 9 разных ресторанов. Они предлагают британскую, европейскую, индийскую и тайскую кухню. Что бы вы хотели?
У меня нет предпочтений, но мне нужно бронирование в [15:15] на 6 человек в пятницу. Сможете ли вы найти тот, который соответствует этим требованиям?
Спасибо, я смог заказать вам тайскую еду Neon Monkey. Стол продлится 15 минут. номер заказа - W1YD01TD.
Это великолепно. Спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! До свидания.
Спасибо, что обратились в службу поддержки.


Я ищу колледжи в центре города, которые стоит посетить.
В центре 13 колледжей. Кремль в Измайлово и Храм Воздвижения Креста Господня находятся на одной улице, и вход в них бесплатный.
Можете ли вы предоставить заведениеу номер телефона и ближайшая станция метро?
[Кремль в Измайлово] - cb21st, их номер - 01223331100. Храм Воздвижения Креста Господня - cb21rl, их номер - 01223338300.
Какая плата за вход?
Оба бесплатны. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да, вообще-то. Мне нужна помощь в поиске поезда, который доставит меня из Москвы в Савеловский вокзал.
Какой день и время отправления вы предпочитаете?
Я хочу уехать в субботу в любое время после [21:15].
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать время в пути одного или нескольких поездов.
Это обе поездки на 38 минут.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания!


Не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне с достопримечательностью, которую стоит посетить?
Конечно, есть ли какие-то особые заведениеы, которые вы бы хотели попробовать?
Он называется [Галерея Кино].
Галерея Кино - музей, расположенный в западной части города. Их номер телефона 01223748100
Могу я также получить адрес?
Kettle's Yard находится на Касл-стрит.
Какая плата за вход в Kettle's Yard?
Вход свободный.
Отлично. Я также ищу ресторан.
Я хотел бы помочь. Вы хотите какую-то конкретную еду?
Нет, я бы просто хотел, чтобы он был на востоке Москвы и по умеренной цене.
я предлагаю [Pizza Hut]. здесь подают итальянскую кухню. мы можем забронировать?
Да, закажите это на 5 человек в [15:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: EC390ABK.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня! До свидания!
Хорошего дня.


Вы можете порекомендовать мне недорогой ресторан в северной части города?
Я нашла два ресторана. Вы бы предпочли китайскую или индийскую кухню?
Мне все равно, что за еда.
Есть два ресторана в умеренном ценовом диапазоне и в северной части. Есть Van Wok и есть Джей Хинд.
Какой адрес и номер телефона [Van Wok]?
Адрес Van Wok: Ангарская улица, дом 1, корпус 2, номер телефона: 01223 350688. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. Пожалуйста, позвоните еще раз! До свидания.


Я ищу заведение под названием [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. У вас есть информация об этом?
Конечно! Вход бесплатный! Он расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef.
У тебя есть их номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223902168. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это хорошо. Спасибо за помощь и хорошего дня.
Удачного вам дня и приятной поездки в Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков!
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Здравствуйте, есть ли в центре города [индийские] рестораны?
У нас их много, но они либо дешевые, либо дорогие - ничего среднего. Если цена не является проблемой, рекомендую [Даббавала].
хорошо, закажи нас на 8 в пятницу в [15:15]
Ваш заказ в ресторане Даббавала на эту пятницу в 15:15 на 8 человек был успешным. Ваш Номер заказа: Q3IFEX40.
Еще хотелось бы узнать об одном интересном месте в центре города.
Есть ли какое-то место, которое вы бы предпочли?
Ничего особенного, просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
[Государственный исторический музей] увлекательный и бесплатный! Адрес - улица Арбат, дом 31. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, но мне нужно такси. Сможете ли вы помочь?
Да, в музей или из музея?
Из ресторана в музей.
В какое время вы хотите такси?
Извините, из музея в ресторан ... Мне просто нужно быть там вовремя, чтобы забронировать столик.
Я заказал тебе серое такси тойота. Телефон, по которому с ними можно связаться: 07598086239.
Отлично, большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Нет, все готово, спасибо.
Удачной ночи и приятного путешествия.


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Вы ищете какую-то кухню или часть города? Есть 22 ресторана на выбор.
Ага. Я хочу ресторан [тосканской] кухни по умеренной цене.
Извините, нет подходящих результатов.
Хорошо, можно вместо этого попробовать современную [европейскую] еду, пожалуйста?
Как насчет [Galleria] на 33 гостевой дом Салют Street в центре города. Отличная еда.
Отлично, можете ли вы заказать это для 4 человек в [17:4500] в воскресенье?
Да, конечно. У меня есть для вас номер заказа - 33TISTQB.
Огромное спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд?
В пятницу у нас для всех вас 5 разных расписаний. В какое время вы хотели бы уехать?
в любое время после [17:00] в четверг поеду на Ленинградский вокзал
Просто чтобы я мог сузить результаты и дать вам именно то, что вам нужно, какая у вас станция отправления?
Я отправляюсь из Москвы и хочу приехать в Ленинградский вокзал.
У меня есть поезд с идентификатором TR1791, который соответствует вашим потребностям. Могу я его заказать?
да, забронируйте это для 4 человек
Поезд TR1791 отправится в 17:00 в четверг. Это будет стоить 94,400 рублей. Ваш номер заказа - HN91KJWK. Готовьте багаж, спасибо!
Спасибо, это все, что мне нужно, вы были так полезны.
Спасибо! Хорошего дня!


Я ищу информацию о [Ресторан Эль Асадор].
Здесь подают блюда [испанской] кухни. Он расположен в центре города.
Отлично! Могу ли я заказать столик на обед в среду?
Сколько людей будут обедать с вами?
Мне нужно бронирование на 4 человек в [12:00] в среду.
Ваше бронирование готово! Ваш номер заказа - PN280GZ3. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно приехать в Норидж в четверг, и я должен быть там незадолго до [14:30].
Я с удовольствием забронирую для вас поезд до Нориджа. В какой день и время вы хотели бы отправиться в путешествие?
Что ж, четверг. Добраться надо из Москвы к 14:30.
Я нашел TR1530, который отправляется из Москвы в четверг в 12:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 13:5500. Могу ли я забронировать для вас место в этом поезде?
Нет, спасибо, мне просто нужно время на дорогу.
Хорошо! Время в пути 7900 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, чем ты можешь мне помочь.
Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся из Ленинградский вокзал.
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать после [11:30] во вторник. Я еду в Москву.
У меня 6 записей. TR3456 отправляется в 13:17. Это подходит вам?
Да, я могу узнать цену?
Да, это 2360 рублей за билет.
Можете ли вы найти мне ресторан, который предлагает [афганскую] еду и находится на востоке Москвы?
Мне очень жаль, что на востоке Москвы у нас нет афганских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой вид еды или другой регион?
Как насчет [итальянской] еды?
Единственное итальянское заведение на востоке Москвы - [Pizza Hut]. Хотите узнать больше?
я хочу заказать столик на 4 человек в [21:00] в тот же день, что и поезд.
Ваше бронирование готово! Ваш номер заказа - EV3K4Q4D. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо до свидания
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти театр в центре?
Могу порекомендовать Московский художественный театр им. А.П.Чехова, расположенный в Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, на восточной дороге. Вам нужна дополнительная информация?
Можно мне номер телефона?
Конечно! Телефон 08451962320.
Спасибо! Я также ищу информацию о ресторане под названием [ГУТАЙ].
это Кирин ресторан в центре.
Можете ли вы сделать для меня предварительный заказ? Это будет в понедельник.
Для скольких людей пожалуйста
Забронируйте для 4 человек в понедельник в [18:15].
все готово! № бронирования - XJ3DII6Y. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Будем рады помочь.
Спасибо, я ценю это. До свидания.
Еще раз спасибо и, пожалуйста, приятного посещения!


Вы можете порекомендовать отель в северной части города?
Я бы порекомендовал Аэростар отель на 74 Chesterton Road.
Есть ли у этого отеля 3-звездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi?
Нет, боюсь, у меня нет никого с 3-звездочным рейтингом в этой области. Хотели бы вы попробовать другой район или звезды?
Подойдет любой район, если это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
ОК. В центре находится отель Лермонтов, а на юге Москвы - отель Ленфилд. Вы заинтересованы в бронировании одного из них?
Нет 3-звездочного жилья на севере Москвы? Это не обязательно должен быть отель, но, может быть, гостевой дом?
У меня есть один ... [Гостиница Солнечный]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, мне просто нужен ценовой диапазон и номер телефона
Ценовой диапазон умеренный. Телефонный номер 01223365664. Хотите получить дополнительную информацию?
Есть ли [французские] рестораны в том же районе, что и Солнечный?
Да, действительно есть. Это Ресторан Le Petit Paris Москва. Они дорогие и расположены по адресу 22 Chesterton Road, Chesterton. Их номер телефона: 01223351880. Вам нужно бронирование?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро ресторана два-два?
ближайшая станция метро CB43AX


Всем привет. Я бы хотел найти поезд доСтанция Одинцовона четверг.
Хорошо, во сколько вы хотели бы приехать в Одинцово?
Мне нужно уехать из Москвы и уехать [после 08:30]
У меня есть поезд TR1923, который отправляется из Москвы в 9:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07 в четверг. Вы бы хотели зарезервировать это?
Какова цена?
Цена 440 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!
Ждать! Перед тем как уехать, не могли бы вы рассказать мне о своем любимом колледже в городе?
В западной части города есть Куинс-колледж.
Какой адрес и номер телефона [Queens 'College]?
Адрес: Петрозаводская улица, дом 28, строение 1, номер телефона: 01223335511. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да еще кое-что. Могу я получить ближайшая станция метро Кремль в Измайлово, пожалуйста.
Абсолютно. Их ближайшая станция метро - cb39et. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно, пока.
До свидания и наслаждайтесь остатком дня!


Здравствуйте, я на западе Москвы и ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне. Не могли бы вы мне помочь?
Конечно, их три: британская, индийская и Итальянская кухни.
Как называется итальянское заведение?
есть 2 предложения: один для Индийской точки, а другой - для Итальянец.
Я бы хотел, чтобы он был [итальянским], и на западе Москвы, пожалуйста.
Я нашел [Итальянец] на Нортхэмптон-роуд, 21-24. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал для вас столик?
забронируйте столик на 7 человек в [14:4500] в субботу и получите номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: GW3LQPRE.
Мне также нужны район и адрес достопримечательности под названием [Парк Набережный].
Конечно, он находится в центре на Троицком переулке, почта cb21tt, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это обо всем позаботится! Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы найти мне место, где можно сказать в центре, где есть бесплатный Wi-Fi?
Я могу рекомендовать хостел Форма. Это пансион в низком ценовом диапазоне.
Есть ли в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть отель Аквариум среднего уровня с доступом в Интернет и без парковки. Хотели бы вы забронировать этот отель?
Да, пожалуйста, мне нужно бронирование на 4 человека и 2 ночи, начиная с пятницы.
Тогда это не открыто, мне попробовать другой?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Как насчет [Времена Года], у них есть бесплатный интернет и бесплатная парковка?
Это будет замечательно.
Отличные новости! Ваше бронирование прошло успешно, и у меня есть для вас номер заказа. Это PL4JEQ9A.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, наслаждайтесь своим пребыванием.
Большое спасибо. Я буду.
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я ищу место для проживания в Москве, которое включает в себя бесплатную парковку и имеет 4-звездочный рейтинг.
У меня 19 результатов. Вы бы предпочли определенный район или ценовой диапазон?
Дешевый ценовой диапазон и гостевой дом.
хорошо, это помогает мне немного сузить круг вопросов. На какой стороне города вы бы хотели, чтобы это было?
Меня не слишком волнует область. Что бы вы порекомендовали, и есть ли у них Интернет?
Michelada очень хороший. Это также дешево и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Звучит Michelada великолепно. Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер - 01223525725, ближайшая станция метро - Беговая.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в пятницу.
Мне понадобится немного больше информации. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Поезд отправляется из Кингс-Линн в пятницу в [12:30] и идет в Москву.
Я не могу найти поезд, который отправляется в 12:30. Подойдет ли вам поезд в 13:11?
Да, это подойдет для меня. Вы можете заказать мне 4 билета, пожалуйста?
Вы все забронированы на поезд TR0674 в 13:11. Ваш общий сбор составит 39,200 рублей, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - WJXW4VRV. Что-нибудь еще на сегодня?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Не могли бы вы найти мне 4-звездочный гостевой дом
Я нашел [гостевой дом Величъ], это подойдет для вас?
Да. Не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно. Когда вы зарегистрируетесь и как долго вы хотите остаться? Будет ли это только для себя?
Он будет на 8 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Боюсь, этого нет. Не могли бы вы забронировать другой день прибытия или более короткое пребывание?
А что насчет одной ночи?
Бронирование считается успешным на 1 ночь. номер заказа - NNA3OC5W. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все! Спасибо!
Мне было приятно. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Мне нужно дешевое место для проживания.
Я нашел 10 дешевых отелей в этом районе. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Да, я бы хотел остаться на западе Москвы, пожалуйста.
Есть один гостевой дом и один отель, которые соответствуют вашим критериям. В обоих есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Есть ли у вас предпочтения?
Это 3-звездочные отели?
Да, они оба 4 звезды. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель.
[Колокольня Ивана Великого] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
успех! номер подтверждения - 44URFTUC. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне также нужна помощь в поиске поезда до аэропорта Шереметьево на воскресенье, отправляющегося из Москвы.
Конечно. В какое время вы бы хотели поехать?
он должен прибыть до [09:00]
поезд TR1262 прибудет в 08:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Да, нам понадобятся билеты для всех участников вечеринки.
хорошо, каталожный номер isN5S2FRHG, 32,32 GHP оплачивается на станции
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, я еду в город и ищу чем заняться и куда пойти на южной стороне Москвы. У вас есть какие-нибудь предложения?
В этой части города есть несколько интересных занятий. Как насчет парка?
Конечно, парк был бы отличным! Не могли бы вы указать номер телефона и адрес?
У меня есть Парк Лефортово, расположенный на кольце уандлбери, холмы гог-магог, ближайшая станция метро Бабрахама cb223a. Телефонный номер 01223243830.
Прежде всего, мне нужен поезд, чтобы добраться туда с Ленинградского вокзала. Можете ли вы помочь найти его?
У меня много поездов, идущих в Москву. Вы знаете, в какой день и в какое время вы поедете?
Я уезжаю в четверг и мне нужно приехать к [21:30].
во сколько тебе нужно уехать?
В любое время, когда я приеду к 21:30
TR2512 доставит вас туда к 14:08. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, пожалуйста, на 6 человек!
Хорошо, я заказал его номер заказа R4UEAGTZ.
Спасибо за вашу помощь сегодня!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.
Я счастлив, что это конец
Все в порядке. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию и могу воспользоваться вашей помощью в поиске поезда.
Буду рад помочь. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть Стивенедж в субботу.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, в какое время вы хотите уехать / прибыть.
У меня нет предпочтительного времени отправления, но я хотел бы приехать до [15:4500].
В субботу в Москву ходят пять поездов, последний прибывает в 14:43. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена за это?
Стоигостевой дом Салють поезда, отправляющегося из Вокзал Лобняа в 13:54 и прибытия в Москву в 14:43, составляет 1024 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сегодня?
какой идентификатор поезда?
TR6607. Вы хотите, чтобы я вас записал?
Мне также нужна гостиница. Меня не волнует парковка, но нужен бесплатный Wi-Fi.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
юг . и сделать это гостевым домом с бесплатной парковкой.
У меня 3 гестхауса на юге Москвы. два по умеренной цене, а один дешевый. что ты выберешь?
Цена для меня не проблема. Пожалуйста, порекомендуйте мне один из них.
Конечно! Я рекомендую [Хостел Радио]. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужен номер на 8 и 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - Y9ZD16I2. Есть вопросы?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится поездка в наш город. До свидания.


Привет, я хочу заказать билет на поезд до вокзала Ливерпуль-стрит в Лондоне. Есть такие, которые отправляются в 18:00 или около этого?
Поезд отправляется из Москвы в среду в 17:5900.
Я действительно ищу один в пятницу. Приедут ли в пятницу к [18:00] в Ливерпуль?
Поезд отправляется на Ливерпуль-стрит в 5:5900 в пятницу и прибывает в 7:27. Хотите забронировать место?
Да и подскажите цену билета?
Было бы 1660 рублей
Спасибо, это все.
Хорошо удачного дня
Спасибо.
До свидания.


Какой дешевый ресторан в южной части города?
на юге Москвы города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли португальский или Кирин?
Есть ли еще что-нибудь? Если нет, [Кирин].
[Китайское кафе ЧанЧан] - Кирин ресторан в южной части города, недорогой. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, вы можете дать мне адрес?
Адрес Китайского кафе ЧанЧан: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Отлично, хорошего вечера.


Спасибо. Ищу куда пойти на юг.
Вы бы предпочли музей или ночной клуб?
Музей.
Есть один музей под названием [Галерея Ruarts], который соответствует вашим потребностям.
Могу я получить для этого номер телефона?
Номер телефона: 01223464646. Чем еще я могу помочь?
Нет, большое спасибо!
Рад помочь, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно такси в [Политехническом музее], чтобы поехать в [Государственный биологический музей им. Тимирязева].
Когда бы вы хотели туда попасть?
Мне нужно уехать после [09:4500].
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль тип синий audi контактный номер 07885719005
Это супер. Спасибо за помощь. До свидания.
Удачной поездки! Свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания!


Пожалуйста, найдите мне поезд из Москвы в Рижский вокзал
Хорошо! Когда вы хотите уехать?
Я уезжаю в пятницу и мне нужно быть в Рижский вокзале к [12:4500].
Лучше всего вам подойдет поезд ID TR5648. Он отправится из Москвы в 10:21, чтобы прибыть в Рижский вокзал к 12:06, и будет стоить вам 37:8000 фунтов.
Отлично. Пожалуйста, закажите мне 6 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: TQQ2P14Y.
Ву, круто, но спасибо. Я также хочу посетить музей в центре города, не могли бы вы рассказать мне об этом?
Я рекомендую [Музея Москвы], расположенные по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street. Их номер телефона: 01223307402. Я могу вам чем-то еще помочь?
Отлично, можешь дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb23bj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо за вашу помощь
всегда пожалуйста - хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [09:30].
После этого времени будет отправляться 1064 поезда. У вас есть предпочтительный пункт назначения?
Поезд должен уехать в пятницу и отправиться в Стивенедж.
В этот день после этого времени в Вокзал Лобня отправляются 4900 поездов. Как звучит 11:21?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать это для одного человека и дать мне номер заказа?
Он был забронирован. номер заказа - 4SZT0AAV.
Спасибо. Я также ищу особый отель под названием [Марриотт Новый Арбат]. Вы можете помочь мне?
[отель Марриотт Новый Арбат] расположен на Уэй Кингфишер. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужна комната только для себя на 4 ночи, начиная с понедельника. Также не могли бы вы предоставить мне номер заказа?
Все забронировано! Ваш номер заказа - 4EMWSAP1.
Хорошо, вот и все! Большое спасибо.
Я рад, что смог быть полезным, ценю ваше дело и надеюсь увидеть вас снова. Хорошего дня!


Пожалуйста, порекомендуйте мне дорогой ресторан, где подают [афганскую] еду.
Я не нахожу ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или другой тип еды?
[Европейская] еда?
Есть четыре ресторана европейской кухни. Какую часть города вы бы хотели?
Мне все равно, где это.
[Башкортостан] в центре - дорогой европейский ресторан. Вам нужна дополнительная информация?
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Какой адрес, номер телефона и место где?
Башкортостан находится в центре города, на улице улица Арбат, дом 31 City Center. Их номер 01223 368786. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
это подойдет. Спасибо. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [венецианские] блюда.
К сожалению, у меня нет списка блюд венецианской кухни. У вас есть второй выбор?
Все в центре подойдет, что бы вы ни порекомендовали.
Есть более сотни ресторанов на выбор. Есть ли у вас ценовой диапазон?
Определенно что-то по умеренной цене. Если вы не можете найти венецианца, как насчет [британского]?
Есть 4 результата. Теремок, Гранд Кафе Dr. Живаго, Вареничная №1 и Честная кухня. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да. Узнайте, в каком из четырех ресторанов есть веганские блюда?
К сожалению, у меня нет доступа к этой информации. [Гранд Кафе Dr. Живаго] может быть хорошим выбором. Их номер телефона: 01223323361, если вы хотите им позвонить.
Хорошо, давай забронируем столик на одного в [11:30] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 0IJIWWQ9. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место для проживания. Вы можете с этим помочь?
Да, я могу. В каком месте для проживания вы бы хотели остановиться? Какой район города?
Я ищу место, которое имеет 3 звезды и бесплатную парковку.
У нас есть пять отелей, соответствующих этим критериям. Вы ищете конкретную часть города?
Я не ищу конкретный район, но я бы хотел, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [Гостиница Солнечный], который находится на севере Москвы.
Там также есть бесплатный интернет? Если это так, это отлично подойдет для меня.
Да, отель Гостиница Солнечный имеет 3 звезды по умеренной цене и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Спасибо, мне нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Я могу помочь вам заказать такси, но сначала мне нужна информация - откуда вы уезжаете и куда вы едете. И в какое время вы хотите уехать?
Я путешествую между двумя обсуждаемыми местами, мне нужно добраться до ресторана к забронированному времени.
Я заказал тебе черный вольво. С водителем можно связаться по телефону 07410117478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Извините, я явно не обращал внимания. Да, это все, что мне нужно.
Тогда все готово?
Да. Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Я ищу [итальянский] ресторан в центре города. Не могли бы вы предоставить мне несколько вариантов на выбор?
В центре города 9 итальянских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Мне нужен дешевый.
Есть 3 недорогих итальянских ресторана. Я бы порекомендовал Pizza Hut. Хотите забронировать столик?
Какие еще два ресторана в этом ценовом диапазоне?
Два других относительно недорогих ресторана - это ресторан Justa Pasta, а второй - Florentini City Caf_. Хотите больше информации об одном из них?
Да. Какие телефоны у этих мест?
Номер телефона для Justa Pasta - 01223364917, для Florentini City Caf_ - 01223365599. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Спасибо за помощь, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу посетить музей, найди мне, пожалуйста
У нас много! В какой части города вы будете?
У меня нет особых предпочтений. Можете ли вы порекомендовать один и предоставить информацию о нем?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков на востоке Москвы довольно хороши. Вход бесплатный, он расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, нормально. Еще мне нужен поезд, который должен прибыть в [11:15] и уехать в субботу.
Вы имели в виду место отправления или пункт назначения?
Ой, извини! Я прыгнул с пистолета! Я бы хотел поехать в Москву из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
TR4824 покидает Ленинградский вокзал в 9:17 и прибывает в 10:08. Хотите заказать билеты?
Сколько будет стоить билет?
Стоигостевой дом Салють билета 1888 рублей. Хотите, я забронирую вам билет?
Не сейчас, но не могли бы вы назвать мне примерное время в пути до поездки на поезде?
Время в пути для TR4824 - 51 минута.
круто, это все, что мне нужно, спасибо
спасибо за вопрос от нас. хорошего дня
Спасибо, что помогли мне сегодня.
И спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром. Заботиться!


Я ищу гостевой дом пожалуйста.
В какой области вы бы хотели, чтобы это было?
Любой район также хорош, если в нем есть 3-звездочные номера.
Хотели бы вы попробовать [гостевой дом Полянка], расположенный на севере Москвы?
Да, звучит здорово! Могу я получить его для 8 человек на 3 ночи, пожалуйста, мы приедем во вторник.
Извините, отель не может принять вашу вечеринку. Можете ли вы приехать в другой день или остаться на другое количество дней?
Как насчет двух дней? Если он доступен, не могли бы вы забронировать его и указать номер заказа?
Я успешно забронировал его на 2 дня, и ваш номер заказа - OUKN0U42.
Отлично. Есть ли поезда, идущие прямо из Москвы в Норидж?
Да, их несколько. Время поездки составляет 7900 минут, а стоигостевой дом Салють обычно составляет 1760 рублей. Могу я вам еще что-нибудь сказать?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, который отправляется после [10:00].
Хорошо, позволь мне посмотреть, что я могу найти.
Я уезжаю из Москвы в пятницу.
TR1750 отправляется в 11:5900. Это подойдет вам?
Да. Можете ли вы забронировать его на 5 человек, и можно мне номер заказа, пожалуйста?
Конечно. номер заказа 8W9IC5MU, а общая сумма составляет 83 фунта стерлингов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Вы можете помочь мне найти ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд с почтовым индексом CB11JG. Хотите номер телефона?
Да и адрес также. Спасибо.
Вы можете найти станцию ​​в Абельмановская улица, дом 6. Их номер телефона 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я ищу поезд, отправляющийся из Москвы, и мне нужно, чтобы он прибыл в [16:30].
Можете ли вы мне помочь, указав, куда вы поедете и в какой день?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Вокзал Лобняа в понедельник.
Самый ранний из них - TR2515, который отправляется из Москвы в 05:21, прибывает в Вокзал Лобня в 06:10. Вы бы хотели зарезервировать на нем место или что-нибудь потом?
Думаю, на данный момент это все. Дай подумать, спасибо.
Хорошо, просто дай мне знать, когда будешь готов.
Я ищу [Особняк Боткиных].
Особняк Боткиных находится на улице святого Андрея и является бесплатным.
Вы можете сказать мне, в каком районе находится колледж Эммануэль?
Особняк Боткиных находится в районе Центра. Чем еще я могу вам помочь?
ближайшая станция метро, номер телефона и район
Район - это центр. ближайшая станция метро - cb23ap, номер телефона - 01223334200. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, о чем я могу думать. Большое спасибо за помощь!
Что ж, если вам больше ничего не нужно, то я надеюсь, что у вас будет приятный день. До свидания!


Ищу архитектурные достопримечательности в центре. Вы можете порекомендовать один?
В центре 5 архитектурных достопримечательностей: Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, Храм Трех Святителей На Кулишках, Парк Набережный. Хотите больше информации об одном?
Могу я узнать номер телефона и адрес [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]?
Да, номер телефона: 01223355397, он находится на рыночной улице. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также хочу найти место для проживания. Хотя мне понадобится что-то с бесплатной парковкой. Я не могу позволить себе доплачивать в каком-то месте, где взимается дополнительная плата.
Я показываю 2 гестхауса и 2 отеля в этом районе, у всех есть бесплатная парковка. Я могу предложить отель Лермонтов? Он на месте Лермонтов, дорогой и красивый.
Есть ли среди этих отелей 0 звезд?
[Времена Года] - это дешевое 0-звездочное место.
Есть ли в нем бесплатный Wi-Fi? Я также не могу себе позволить доплачивать за это.
Здесь действительно есть бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится Времена Года?
Времена Года расположен в центре города. Я могу пойти дальше и заказать это для вас, если хотите.
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо. Хорошего дня!


Bonjour, мне нужен 4-звездочный отель с бесплатным интернетом.
Хорошо, у меня есть много вариантов на ваш выбор. У вас есть диапазон цен, который вы ищете, или район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, у меня нет ценового диапазона или района города.
Есть 21 место, которое соответствует вашим потребностям. Хотели бы вы сузить круг вопросов на основе чего-либо еще, например, бесплатной парковки или гостиницы или гостевого Птички?
Да, я хочу бесплатную парковку. Впрочем, мне все равно, гестхаус это или отель. Не могли бы вы подсказать место?
Вы хотите гостевой дом или отель?
Мне все равно, отель или гостевой дом. Выберите хороший четырехзвездочный отель с Wi-Fi и парковкой. Мне нужно забронировать на четверг.
У меня есть несколько вариантов. В гостевом доме [гостевой дом Величъ] есть 4 звезды, Wi-Fi и умеренная цена. Сколько ночей и сколько человек будет здесь?
Отлично. У меня 7 человек, и он нужен на 5 ночей, начиная с четверга.
Замечательный. Я забронировал гостевой дом Величъ, чтобы удовлетворить ваши потребности. номер заказа - TDUTD8DV. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все! Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Ищу субботний поезд.
Конечно. В субботу у меня 404 отправления по железной дороге. Не могли бы вы помочь мне со своим маршрутом?
Я хочу выехать из Москвы на новую улицу бирмингема и приехать к [20:4500].
Поезд отправляется в 5:00.
Хорошо, могу я получить идентификатор поезда, а также время отправления и поездки?
Вы можете предпочесть поезд TR5867, который отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Это займет 163 минуты. Вы бы хотели это?
Это идеально. Мне также нужен отель, чтобы остановиться. Должен иметь рейтинг 4 звезды.
21 отель, отвечающий вашим критериям. Попробуем сузить круг вопросов. Вы можете подробнее рассказать о своих предпочтениях?
Куда угодно на юге Москвы. Пока есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 2 варианта, какой ценовой диапазон вы ищете?
Без определенного ценового диапазона. Я хотел бы остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
Я могу предложить [хостел Радио]? Это дешевый 4-звездочный гостевой дом.
Можете ли вы сообщить мне адрес и есть ли у них бесплатная парковка?
У них есть бесплатная парковка. Адрес: Роузфорд-роуд, 53. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, сейчас просто собираю некоторую информацию. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Меня интересуют музеи, какие из них работают в Москве?
Есть несколько музеев, есть ли какая-то конкретная область, которая вас интересовала?
Нет, не совсем. Мне просто нужно получить номер телефона, ближайшая станция метро и адрес того, кого мы будем посещать. Вы мне порекомендуете?
Думаю, вам понравится художественный музей Бьярд. Он расположен на 14 Королевском Параде. ближайшая станция метро - cb21sj, номер телефона - 01223464646.
Я также хотел бы, чтобы поезд отправился изСтанция Одинцовои прибыл в [13:00].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уеду в четверг и поеду в Москву.
последний поезд должен был прибыть в [11:52]. вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления
Идентификационный номер поезда - TR0813. Время отправления - 11:3500, общее время в пути - 17 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Curry].
Curry расположен в центре и по низкой цене. Адрес: центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 72. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать его на 8 человек в воскресенье в [14:4500]?
Бронирование прошло успешно на воскресенье. номер заказа - LPVGJVZ0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хотел бы найти какое-нибудь развлечение в центре города.
В центре города более 4000 достопримечательностей - есть из чего выбрать. Вы имеете в виду какое-то влечение?
Извини, я действительно хотел где-нибудь на западе Москвы
[Центральный Детский магазин] - это заведение, наполненный весельем и развлечениями на западе Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно, укажите ближайшая станция метро и адрес
Адрес: квартира 8, улица викингов, холм бара, ближайшая станция метро cb238el.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Чудесного дня!


Я хочу дешевый [итальянский] ресторан в южной части города.
Мне жаль. Я не могу найти дешевый итальянский ресторан в южной части города.
Я хотел бы найти недорогой ресторан в западной части города.
[Итальянец] - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. В этом районе и по цене доступны также индийские и британские блюда. Хотите больше информации?
Да, я могу узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, адрес Преццо - 21-24 Northampton Road, а ближайшая станция метро - C.B 3, 0 A.D.
Спасибо! До свидания!
Спасибо! До свидания!


Мне нужна информация о центре города.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какую информацию вы ищете?
Я хочу знать, какие достопримечательности есть в центре.
В центральной части города находится 44 прекрасных заведения. У вас есть конкретный интерес или вы хотите, чтобы я сделал несколько предложений?
Выберите один, и мне понадобится плата за вход и тип заведения.
Рекомендую Храм Василия Блаженного. Это архитектурная достопримечательность, и попасть туда можно бесплатно.
Я должен это Рассмотреть. Спасибо, это все, что мне было нужно.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в южной части города.
У меня есть кинотеатр, ночной клуб или музей ... просто назвать несколько. Какие-нибудь предпочтения?
На самом деле, я бы предпочел кино.
Иллюзион находится на юге Москвы города, их телефонный номер 00872208000, и они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй.
Спасибо, вы также можете найти ресторан под названием [ГУТАЙ].
Да, ГУТАЙ находится по адресу 12 Norfolk Street City Center, у них умеренная цена, а их телефон - 01223350420. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Можете ли вы зарезервировать там столик на двоих в среду в [14:4500]?
Вы все забронированы! номер заказа - MBKF33I9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Мне было приятно помочь вам. Пожалуйста, свяжитесь с нами в ближайшее время. Хорошего дня.


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я не возражаю против цены, но мне нужен 4-звездочный пансион с Wi-Fi, расположенный на восточной стороне.
Хорошо, рекомендую [Покровский Дом]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне он нужен на 3 ночи и 3 человека, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: DKE7156L. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы рассказать о ресторанах при отеле?
Конечно, у меня есть китайская, индийская, гастропаб и британская еда, чтобы назвать несколько. Некоторые дорогие. Некоторые умеренные.
Я ищу [индийскую] еду.
У вас есть ценовой диапазон?
без ценового диапазона, но мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона
Himalayan был бы хорошим выбором. ближайшая станция метро: cb58jj. Телефон 01223566388. Вам нужна резервация?
Нет, спасибо, просто собираю информацию для настоящих болтовни, моя жена. У меня больше нет вопросов.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Смогу ли я найти номера по умеренной цене в северной части Москвы?
Определенно! Вы хотели бы гостевой дом или отель, и у вас есть требования к количеству звезд?
Я хочу гостевой дом. Звездный рейтинг не имеет значения, но в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Есть ряд гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ. Он имеет 4-звездочный рейтинг. Это подходит вам?
Можете ли вы забронировать [гостевой дом Величъ] для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
гостевой доме Величъ был успешно забронирован на пятницу на 2 ночи для 4 гостей. Ваш Номер заказа: GWZ3QLV5.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, идущий в Москву и прибывающий в [12:4500].
Конечно, я могу вам с этим помочь. Откуда вы хотели уехать?
Мне нужно будет уехать из Одинцово.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я был бы признателен, что. Есть только один вариант, который приходит ко времени, когда мне нужно?
В пятницу поезд отправляется изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи, который прибывает в 11:52. Вы хотите это вместо этого?


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города
Я могу предложить Himalayan, индийский ресторан с умеренными ценами на востоке Москвы?
Нет, западная часть города
индийские, итальянские и британские рестораны доступны в западной части города по умеренной цене. Хотели бы вы получить дополнительную информацию обо всех из них?
Какой адрес?
Вам нужен адрес индийского, итальянского или британского ресторана?
У меня нет предпочтений, пока он по умеренной цене и находится в западной части города.
Индийская точка - ресторан индийской кухни в умеренном ценовом диапазоне, он находится в западной части города. Адрес: Victoria Road, 205, Честертон.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [Времена Года]?
Прекрасный гостевой дом. Он находится в центре и стоит очень дешево. У него 0 звезд, но есть доступ в Интернет и бесплатная парковка!
Я хочу сделать заказ на среду.
Сколько человек вы хотели бы остановиться и сколько ночей со среды?
Бронирование рассчитано только на одного хорька на 5 ночей.
Извините, я не понимаю, что у вас есть Птичкишнее животное?
Нет, это была опечатка. 1 человек на 5 ночей начиная со среды.
Извините, все забронировано. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Попробуйте 3 ночи.
Хорошо, у вас все забронированы на среду, на три ночи. номер заказа - 0X2R39XC. Что-нибудь еще?
Я также ищу такси, которое выезжает из отеля в [04.30], Пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
какова ваша цель?
Пожалуйста, от отеля [бассейн]
Я правильно понимаю, что вы собираетесь покинуть [Бассейн МЭИ], чтобы отправиться в Времена Года?
Нет. Я хочу покинуть [Времена Года] в 04:30, чтобы пойти в бассейн.
Хорошо. Заказал желтую ауди по контактному номеру 07650378763.
Потрясающий. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Где я могу найти [малайзийскую] еду? Я предпочитаю дорогой ресторан пожалуйста
Нет, мне очень жаль, что я не получаю
Как насчет дорогой малайзийской сдержанности на юге Москвы? Есть что-нибудь в наличии?
Мне жаль. По-прежнему нет подходящих результатов. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип стопы?
Да. Как насчет [индийской] еды?
У меня есть одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой индийская еда на юге Москвы. Он называется [Тадж Махал]. Они расположены на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 64, Черри-Хинтон. Хотели бы вы бронировать?
Отлично, да. Я хочу столик на 5 человек в [16:00] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: X2V543QG
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Всегда пожалуйста. Приятно провести время!


Я ищу ресторан под названием [Ресторан Le Petit Paris Москва]?
Ресторан Le Petit Paris Москва находится по адресу: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1. Хотели бы вы забронировать бронь?
да, мне нужно бронирование на среду
сколько и в какое время пожалуйста
Я хочу поесть в [14:4500]. Будет три человека.
ваш стол зарезервирован. номер заказа бронирования - B1QT9YDW.


Привет, я собираюсь поехать в Вокзал Мытищи, и я очень рад, что найду, куда пойти. Вы можете помочь мне?
Я буду более чем счастлив помочь вам. Скажите, пожалуйста, какие достопримечательности вас интересуют? В районе Москвы есть много категорий достопримечательностей.
Я ищу музей в центре. Могу я также узнать для них ближайшая станция метро и номер телефона?
[Галерея Гари Татинцяна] находится в центре. ближайшая станция метро - cb11ln. Номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужно забронировать гостевой дом на севере Москвы.
Какой у вас ценовой диапазон?
Подойдет любой диапазон, но он должен включать бесплатный Wi-Fi и парковку.
Хорошо, у меня есть 9 гестхаусов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы ищете определенный звездный рейтинг?
Я не. Вы можете порекомендовать один?
Я могу порекомендовать [отель Стромынка]. Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. Мне нужны номера на 4 человека, зарезервированные на 4 ночи, начиная с субботы. Могу ли я получить номер заказа для этого бронирования?
Номер заказа - LFBB6YNO.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Такси встретит вас в отеле или в музее?
Меня нужно забрать в отеле до [9:15].
Ваше такси забронировано. Ищите синий форд, их контактный номер 07211297115. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, это прекрасно. Хорошего дня и спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Благодарим за обращение в центр Moscow City Info!
Спасибо и до свидания,
Если вам что-то понадобится, позвоните нам.


Здравствуйте, мне нужна информация для ближайшего полицейского участка.
Здравствуйте, меня зовут Полицейский участок Парксайд, расположенный в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Вам еще нужна помощь?
Большое вам спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Не могли бы вы найти мне номер в четырехзвездочном отеле, который немного дешев?
Колокольня Ивана Великого соответствует вашим потребностям. Здесь есть бесплатная парковкКутузовесплатный интернет!
Это гостевой дом? Я действительно хочу пансион, а не отель.
Нет, мне очень жаль, что Колокольня Ивана Великого - это гостиница. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если это 4-звездочный пансион.
[Покровский Дом] - отличный пансион в восточной части города, также есть бесплатный Wi-Fi и Интернет, и, кажется, именно то, что вы ищете.
Звучит здорово, каков адрес этого пансиона?
710 ньюмаркет роуд
Отлично! Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Вы можете помочь мне найти дешевое [Китайское] место на севере Москвы?
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос, пожалуйста?
Безусловно. Я хотел бы знать, какие достопримечательности есть в северной части города.
Показываю 2 бассейна, парк и лодку. Хотите узнать о них больше?
Да. Не могли бы вы дать мне название парка и его ближайшая станция метро?
Парк - это Парк Сокольники, ближайшая станция метро - cb46az.
Хорошо, а как насчет гостевого Птички в умеренном ценовом диапазоне. Я хочу бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ]
Это звучит неплохо. Мне нужно бронирование на 7 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно! номер заказа: J4HIKZSI. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
ты смог достать мне 5 ночей? Можете ли вы это дважды Рассмотреть, пожалуйста?
Да, бронирование прошло успешно, воскресенье на 5 ночей с 7 людьми. Чем еще мы можем вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь. Вы были великолепны!
всегда пожалуйста. Хорошего вечера. До свидания.


Ищу ресторан в Центре.
Вы ищете ресторан в дорогом, умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Неважно. Меня особенно интересует [ямайская] еда.
К сожалению, в районе центра нет ямайских ресторанов. Хотите ли вы другой район или другой тип еды?
Тогда как насчет того, чтобы где-нибудь подать [современную европейскую] еду?
у нас есть четыре ресторана современной европейской кухни в центральной части города. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Да. Назови мне адрес лучшего из них.
Самым дорогим будет Бар 1929 по адресу 40270 King Street City Center. Это будет все сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Привет, мне нужно найти место, где можно пообедать [вьетнамской] едой по доступной цене.
[Hang Pho] - ресторан дешевой вьетнамской кухни.
Спасибо!
Пожалуйста
Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [12:00] в субботу?
Хорошо, понял. Ваш стол зарезервирован. номер заказа - U2OY8B4T.
Огромное спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу поезд до Москвы в субботу
Хотели бы вы уехать или приехать к определенному времени?
Я хочу уехать после [21:30].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Киевский вокзала.
У нас есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Все отправляются с разницей в час, начиная с 21:32. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, в любом поезде есть места для 7 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 10000,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Поезд отправляется в 21:32. Ваш номер заказа - UZFW2TAQ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу забронировать номер в [хостел Форма].
Я нашел Форма ночлег и завтрак. Вы хотите сделать заказ?
Да, забронируйте для той же группы людей 4 ночи.
В какой день вы приедете?
Давайте попробуем в субботу, но если это недоступно, то во вторник будет хорошо.
Я смог забронировать тебя на субботу.
спасибо, могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Ваш номер заказа - XVE54KKH. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, еще раз спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь


Вы можете помочь мне найти недорогой ресторан в центре города?
Конечно, я могу помочь с этим. Вы ищете какую-то кухню?
На самом деле никаких предпочтений. все, что вы рекомендуете
Как насчет [азиатской и восточной кухни], которая находится в умеренном ценовом диапазоне и расположена в центре города?
круто, мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Хорошо, [Ю-МЭ] находится по адресу 40428 King Street City Center, ближайшая станция метро cb11lh, его номер 01223518111. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Хорошо, отлично. Я также ищу достопримечательность в том же районе. Я бы хотел, чтобы это было несколько видов спорта.
Как насчет [Красной Площади]?
Это звучит идеально! Вы знаете стоимость билета?
Информации о плате за вход нет, так как есть множество возможностей. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно заказать такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть ресторан до [14:30].
Куда вы направитесь?
Я, конечно, пойду в Черри Хинтон.
Отлично. Вам следует ожидать синий фольксваген. Вы можете связаться с ними по телефону 07261965496
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично, надеюсь, у вас будет отличный визит!
Большое спасибо, что вы очень помогли.
Хорошего дня. До свидания.


Где хорошее дешевое [сингапурское] место, чтобы поесть?
Моя система ничего не показывает, есть ли у вас какое-то конкретное название или какие-то рестораны альтернативного типа, которые вы бы хотели, чтобы я попробовал?
Есть ли на юге Москвы что-нибудь дешевое, что могло бы служить сингапурской едой?
К сожалению, ресторана, соответствующего вашему запросу, нет. Хотите выбрать другой тип еды, чтобы увидеть, что мы можем найти?
Да, вы можете найти мне дешевое место, где можно поесть, где подают [китайскую] еду?
[Китайское кафе ЧанЧан] дешевый и предлагает китайскую кухню.
Это будет здорово. Могу я сообщить ему номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Номер телефона: 01223244277, адрес Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, ближайшая станция метро cb17dy.
Я также ищу отель с рейтингом 4 звезды.
Всего в Москве 21 отель с рейтингом 4 [звезды]. Вы бы предпочли определенный ценовой диапазон или местоположение?
Ищу дешевое место на юге Москвы.
на юге Москвы нет отелей, отвечающих этим критериям, однако есть пансионы типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]] с недорогими 4-звездочными ценами.
Хорошо, гостевой дом будет в порядке.
Отлично! Какой день вы хотите забронировать? Хотите поделиться чем-нибудь еще?
Я не хочу бронировать. Могу я просто получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]]: 01223512596, ближайшая станция метро - Арбатская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы доставить меня между ними? Я хочу покинуть отель к [16:4500]. Также можно узнать контактный номер и тип автомобиля?
Я смог заказать это для вас. Тип автомобиля - «Хонда белого цвета», контактный номер - 07321469386. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста! Удачной поездки!


Да, я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и трехзвездочным рейтингом.
У нас есть пара, соответствующая вашим критериям, они оба подпадают под категорию дорогих, один в центре, а другой на юге Москвы. Какое место вы предпочитаете?
Меня не волнует, где он находится. Мне нужен настоящий номер в отеле, и мне также понадобится бесплатная парковка.
Хорошо, у вас есть выбор между [Лермонтов отель] на Лермонтов отель, Аминьевская, или [отель Малинки] на 53-57 Малинки Road, Академическая. Вам нужна дополнительная информация или заказать?
Да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная со вторника. Не забудьте указать номер заказа.
Я все это приготовил для тебя. Они будут ждать вас во вторник. Ваш номер заказа - 5535GDTO. Вам нужна была бы помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти на востоке Москвы. Вы можете с этим помочь?
Конечно, у нас есть 10 достопримечательностей на востоке Москвы. Вы имеете в виду определенный тип?
Да, я ищу парк. Также хотелось бы узнать стоимость билета, ближайшая станция метро и номер телефона.
Парк [Аквапарк Фэнтази] находится в Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, cb18dw, вход бесплатный. Номер телефона 01223446100. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно такси, чтобы ездить между ними.
В какое время вам нужно уехать?
16:4500. Сообщите, пожалуйста, их тип машины и контактный номер.
Мне нужно время отъезда или прибытия.
Я хочу уехать в [06:4500]. Я могу приехать сколько угодно времени.
Идеально! У меня белый вольво должен заехать за тобой в 06:4500. Контактный номер: 07550105668.
Большое спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Мне было приятно. Хорошего дня.


Эй, а в центре города есть кинотеатры? Я хочу снять фильм.
Да, [Формула Кино] находится в центре города. Хотите их номер телефона?
Нет, но можно мне адрес и стоимость билета, пожалуйста, и спасибо?
Адрес - центр гратона, восточная дорога, и плата за вход, к сожалению, не указана. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд.
Я могу помочь с этим. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
отправление из Рижский вокзала и прибытие до [08:00]. Поезд должен идти до Москвы и отправляться в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Мне нужна информация о колледжах в центральной части города.
В этом районе 13 колледжей. Возможно, мы сможем сузить область поиска. Существуют ли определенные колледжи или есть определенная информация, с которой я могу вам помочь?
У меня нет предпочтений, но могу ли я получить номер телефона одного из них?
Музейный парк - мой фаворит, и он стоит 200 рублей входной платы. Их номер телефона 01223338000.
Я также ищу недорогой ресторан в том же районе, что и [Музейный парк].
Есть 21. Какую кухню вы бы предпочли?
Я ищу [азиатский восточный].
[Ю-МЭ] соответствует этим критериям!
Отлично. Не могли бы вы сделать заказ на 4? Мы хотим приехать в среду около [18:4500].
ОК. Я смог заказать для вас этот столик. Ваш номер заказа - V0XV1NRC.
Большое спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все спасибо
Я рада, что мы можем помочь. приятного времяпрепропождения!
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, до свидания, приятного дня.


Я ищу недорогой [Кирин] ресторан.
[Van Wok] - ресторан с умеренной ценой, расположенный в северной части города.
Не могли бы вы дать мне их адрес и ближайшая станция метро?
Van Wok находится по адресу: Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а их ближайшая станция метро - C.B 4, 3 H.L. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Да, я нахожусь на стадии планирования и мне нужна помощь в поиске мест, куда можно поехать в городе.
Что ж, у нас есть много интересного, что можно посмотреть в Москве. Вы искали что-то конкретное? Возможно, вы хотите посетить некоторые из наших музеев?
мне нужно увидеть театр в центре. найди мне номер телефона
У нас есть четыре театра на выбор, я рекомендую Московский художественный театр им. А.П.Чехова, до них можно добраться по телефону 08451962320
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ].
какой ценовой диапазон?
Это умеренно. Вы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, 4 человека на 3 ночи, начиная с пятницы. Мне понадобится номер заказа.
Хорошо, ты понял. Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - VSC3P8W2.
Большое спасибо! На данный момент это все, что мне нужно.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и находиться в диапазоне дешевых цен.
Есть 8 отелей, отвечающих вашим требованиям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я бы предпочел гостевой дом с бесплатной парковкой.
Вам понравится гостевой дом [Michelada]. Это соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста, забронируйте для 5 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
ОК. Я смог позаботиться об этом за вас, ваш номер заказа 5JNUY73K.
Я также ищу места на севере Москвы. Любые рекомендации?
Хотите покататься на лодке? [Теплоход Cильвер] находится на севере Москвы
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне там номер телефона и адрес?
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Их номер телефона: 01223902091. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Пожалуйста, попросите такси забрать меня из отеля в [13:00] и отвезти к лодочному заведениеу. Пришлите мне тип автомобиля и контактный номер.
Ваше бронирование было завершено. Это будет серый фольксваген, контактный номер: 07010971496.
Спасибо за помощь. Я считаю, что мы закончили.
Желаю хорошо провести время.


Я хочу найти поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в [19:30].
Из какого места вы отправитесь и куда вы прибудете?
Мне нужно ехать из Киевский вокзала в Москву к 19:30.
TR4322 отправляется из Киевский вокзала в 17:32 и прибывает в Москву в 18:32. Хотите билеты на этот поезд?
Можете ли вы назвать мне цену и время в пути?
Цена 17,9000, время в пути 9000 минут.
Еще мне нужно предложение по дешевому ресторану в центре города.
Есть несколько дешевых ресторанов, какую еду вы предпочитаете?
Вы можете дать мне Номер заказа поезда? Я хочу дешевую [итальянскую] еду в центре.
Сколько пассажиров мне нужно забронировать в поезде? Есть три дешевых итальянских заведения. Я мог бы порекомендовать Florentini City Caf_а. Хотите забронировать столик?
Не беспокойтесь о бронировании поезда. Мне просто нужно зарезервировать столик в [Florentini City Caf_] на 8 человек в [10:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: GAFY4UMT. Чем еще я могу помочь?
Нет, все хорошо, спасибо.
Я рад, что смог помочь. Приятного аппетита!


ищу конкретный отель. Его название [гостевой дом Атмосфера].
Атмосфера - это гостевой дом в южной части, по адресу 5 Mowbray Road. Цена умеренная. Телефонный номер 01223240089. Хотите забронировать проживание?
Нет, я могу это сделать. Я ищу места, куда можно пойти в городе, парк.
В городе пять парков. Вы надеялись на определенный район города?
Желательно на востоке Москвы.
Хорошо, здесь есть один вариант. Это [Аквапарк Фэнтази]. Вход свободный. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb18dw.
Можете ли вы также подтвердить, пожалуйста, область?
Это в восточной части.
Большое спасибо!
Итак, у нас есть место, где ты можешь остановиться, чем заняться для развлечения, чем-нибудь еще, прежде чем я тебя отпущу?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. До свидания!


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан в южной части города.
В южной части города есть место под названием [Catavina], которое специализируется на португальской кухне.
Какой адрес и ближайшая станция метро?
Номер телефона: 01223 327908, ближайшая станция метро: C.B 1, 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Москвы в Рижский вокзал.
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Я пойду в среду, после [13:15].
У нас есть один, который отправляется в 13:21 и прибывает в [15:06]. Не могли бы вы, чтобы я забронировал это для вас за 3780 рублей.
Это идеально. Мне нужно 5 билетов
ОК. Я зарезервировал 5 билетов на среду из Москвы и прибытие в Рижский вокзал в 15:06. Ваш номер заказа - A4T8DCJA.
Спасибо. Мне также нужна информация об отеле под названием [дом Рахманова].
дом Рахманова - это гостевой дом в восточной части города. Вы бы предпочли другую часть города?
Мне просто нужна информация о доме Рахманова, особенно адрес.
Адрес: терраса Уоркворта.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [баскскую] еду.
Извините, по вашему запросу нет ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [британской] еды?
Есть несколько ресторанов с умеренными ценами, в которых подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете определенный район города?
Мне все равно. Дай мне их номер телефона.
[Честная кухня] - это недорогой ресторан в центре города, где подают блюда британской кухни. Хотите номер телефона?
Да.
Телефон Честная кухня: 01223 302010. Вам нужна дополнительная помощь?
Неа! Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Я жертва ограбления. Мне нужна помощь.
о нет! Вам следует позвонить в полицию по телефону 01223358966.
Могу я получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 почтовый адрес для этого места, пожалуйста?
Адрес полиции - Абельмановская улица, дом 6.
А какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info и желаем всего наилучшего!


Да, вы можете дать мне некоторую информацию? Я ищу особенный заведение.
Конечно, я могу вам помочь. Какой тип заведения вас интересовал?
Называется [Ресторан Палаццо Дукале].
Вот и все, Ресторан Палаццо Дукале - музей в центре города, вход бесплатный.
Мне нужны билеты.
Билеты вам не понадобятся, вход свободный. Хотите адрес или номер телефона?
Телефон и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Телефонный номер 01223357708.
И ближайшая станция метро, пожалуйста, как я уже просил.
ближайшая станция метро: cb21sj.
рад, спасибо. мне также нужен билет на поезд
Хорошо, куда ты идешь?
Я хочу покинуть Киевский вокзал и поехать в Москву.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно поехать в четверг.
Этим критериям соответствуют 19 поездов. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или прибытия?
Я должен уехать после [12:30].
tr7406 отправляется в 12:32, сколько билетов?
Подскажите, пожалуйста, сколько времени в пути?
Время в пути 6000 минут.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в субботу. Любые идеи?
В субботу из Москвы отправляется 202 поезда.
Я бы хотел уехать после [16:30] и хотел бы поехать в Павелецкий вокзал.
Есть 7 поездок, которые подойдут. Самый ранний отправляется в 17:11, а самый последний - в 23:11. Поездка на поезде составит 4700 минут. Что бы вы предпочли?
Меня интересует самый ранний. Какой у поезда ID?
Это TR2840.
Хорошо, есть ли 1-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка?
Я не показываю отели с 1 звездой, в которых есть бесплатная парковка. Хотите поискать что-нибудь еще?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Извините, нет, я не вижу однозвездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотите попробовать другой вариант?
Есть ли с 4 звездами?
У нас есть три 4-звездочных отеля с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой. В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Любое место подойдет, я пойду со всем, что вы рекомендуете.
Я рекомендую Колокольня Ивана Великого, дешевый 4-звездочный отель на западной стороне. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, и мне также понадобится ближайшая станция метро.
Мне нужна дополнительная информация о количестве ночей и человек.
Мне нужен ближайшая станция метро, тип отеля и ценовой диапазон [Колокольни Ивана Великого].
ближайшая станция метро - Бибирево. это отель в дешевом ценовом диапазоне. когда вы хотели бы остаться, сколько людей и как долго?
Забудьте о бронировании, просто скажите, пожалуйста, что это за отель.
Колокольня Ивана Великого - это гостиница, а не гостевой дом. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания.
Отлично, у нас есть 33 места, есть ли что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужен пансион по умеренной цене.
У нас есть 15 доступных гостевых домов по умеренной цене, которые могут удовлетворить ваши потребности. Есть ли определенный район или количество звезд, которые вас интересуют?
Где-нибудь на юге Москвы было бы идеально.
Их два: Aylebray Гостиница Годжи и гостевой дом Салют. Что-то из этого кажется привлекательным?
Пока не уверен. Есть ли бесплатная парковка? Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
В южной части города есть 2 гостевых Птички с парковкой и интернетом. Вы хотите номер 4 или 3 звезды?
Звездный рейтинг не важен. Подойдет любой из них. Могу я просто узнать имя одного и адрес, пожалуйста?
Гостевой дом «гостевой дом Салют» находится на дороге 151 холмов. Вы бы хотели забронировать?
Нет, спасибо, ты поможешь мне найти ночной клуб?
Есть несколько ночных клубов в центре и один на юге Москвы. Вы ищете что-то конкретное?
Нет, можешь порекомендовать свой любимый?
Да, я рекомендую [Night Flight] на Пехотная улица, дом 3, строение 16. Вход стоит 500 рублей.
Хорошо, это прекрасно, большое спасибо.
Без проблем! Это все, с чем я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси. Мне нужно будет покинуть [Night Flight] к [15:4500] и отправиться в [гостевой дом Салют].
Хорошо, позвольте мне поработать над бронированием этого для вас!
Спасибо. Мне нужен контактный номер и тип машины.
я заказал ваше такси. к вам приедет черный лексус. их номер телефона 07229053145.
Спасибо за всю вашу помощь. Вы были великолепны. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я ищу заведение под названием [Государственный литературный музей].
Государственный литературный музей находится на западе Москвы, по адресу 4900 Newnham Road. Самое приятное то, что добавление бесплатное
Можно мне номер телефона?
Да, номер телефона: 01223694264. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен недорогой ресторан в центре города.
Вы бы предпочли британское, индийское или итальянское?
[британская] кухня была бы замечательной.
[Bolshoi] - это недорогой Британский ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне нужно получить их номер телефона.
Номер телефона: 01223353110. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я получил травму, и мне нужно найти больницу.
Я сожалею о твоей травме. Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне также понадобится номер телефона.
01223245151 - это номер. Что еще я могу сделать?
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Достопримечательности должны быть в центре.
В центре есть чем заняться. Вас больше всего интересует музей, церковь, колледж или что-то еще?
Забронируйте меня на колледж и стоимость билета, тип заведения и ближайшая станция метро
[Мещанки] - это колледж, он бесплатный. ближайшая станция метро: cb21dq.
Я также ищу отель в Москве.
Какие предпочтения вы бы предпочли по цене, площади или удобствам.
Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
А как насчет [мещанского дома] на севере Москвы?
Звучит неплохо, мне нужно приехать в воскресенье, всего у меня будет 8 гостей, и мы остановимся на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VQ9MDB4E. Есть ли другой способ помочь?
Спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси между этими двумя местами с отъездом в [01:4500]?
Я заказал ваше такси. Вас будет ждать желтая Toyota. Если вам необходимо связаться с водителем по какой-либо причине, номер 07039085605.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста, мне было приятно. Хорошего дня. До свидания


Привет, ищу дорогой ресторан.
У нас довольно много дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по местности или типу кухни?
[тайская] еда, в центре города.
Вам стоит попробовать [Харбин], он соответствует всем вашим критериям и действительно великолепен. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик.
Сколько в вашей партии? На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Нас двое. Мне нужно бронирование на [14:30] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: ZSDXS5VK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое находится в том же районе, что и ресторан, это отель и включает в себя бесплатную парковку.
отель Лермонтов находится в том же районе, что и ресторан, и имеет бесплатную парковку. Их номер телефона 01223366611.
Какой ближайшая станция метро у [Лермонтов отель]?
ближайшая станция метро - Аминьевская. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня туда и обратно.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу пойти из отеля в ресторан и мне нужно прибыть вовремя для бронирования. Можете ли вы забронировать это, а затем предоставить мне соответствующую информацию?
Ваше такси забронировано. Вас заберет белая Honda в [14:15] у отеля Лермонтов, и вы отправитесь в Харбин. Контактный номер 07851072379
Мой визит готов. Спасибо за вашу помощь. А пока до свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу найти дорогой отель со звездой 4.
Я показываю две гостиницы, соответствующие вашим критериям. отель хантингдон отель Марриотт Новый Арбат и гостиница университетская. я могу заказать для вас один из них?
Есть ли какие-либо из них, расположенные на западе Москвы, и есть ли бесплатная парковка?
[отель Марриотт Новый Арбат] находится на западе Москвы и действительно имеет бесплатную парковку.
Не могли бы вы заказать это для меня? Мне это понадобится в пятницу на 2 ночи.
Ваше бронирование было неудачным. Хотите забронировать более короткий срок?
Тогда попробуйте хотя бы одну ночь.
Мне удалось забронировать одну ночь, номер заказа - PHX8BZ7N.
Я также ищу место для посещения в том же районе.
Конечно! Если вам нравятся музеи, я бы порекомендовал [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]. Звучит хорошо или вы думаете о другом?
Думаю, это хорошо, дай мне адрес и ближайшая станция метро.
Он расположен в Парке Останкино гиртон, на хантингдон-роуд, его номер телефона: 01223338901.
Хорошо, мне нужно такси, чтобы добраться до этих двух мест. Можете ли вы подключить меня к одному?
Да, я могу помочь. Можете ли вы сказать мне, где вы находитесь, и какие сроки вы обдумывали?
Я хочу покинуть [Храм Живоначальной Троицы в Останкине] до [06:00] и прибыть в [отель Марриотт Новый Арбат].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая skoda Контактный номер: 07702130811


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель где-нибудь в западной части города?
Я нашел четыре отеля. У вас есть другие требования?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
[The7Hostels] соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. До свидания.
На самом деле я еще не закончил. Не могли бы вы забронировать отель на 8 человек, 4 ночи? Приедем в пятницу.
К сожалению, у них нет возможности для такого длительного пребывания. Хотели бы вы попробовать остаться на более короткий срок или провести другой день?
Хорошо, как насчет бронирования на 1 ночь?
Я смог забронировать 1 ночь в The7Hostels на пятницу. Ваш номер заказа - R87K52QJ.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве! До свидания.


Я ищу [Кирин] ресторан в южной части города.
Да, их три, какой у вас ценовой диапазон?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Ресторан «Dragon Китайская еда» - один из них.
Забронируем [Dragon Китайская еда] на 1 человека в пятницу в [15:15].
Я сделал эти оговорки, ваш номер заказа - J9NGMKIA.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Мне было приятно. Если я могу вам чем-то помочь, Пришлите мне знать, в противном случае желаю вам хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне в южной части города?
А как насчет [Ресторана русской кухни CEBEREVER]? Адрес: Анадырский проезд, дом 55. Вы хотите, чтобы я заказал столик?
Да! Можете ли вы забронировать для 2 человек в [14:15] в это воскресенье?
Я смог заказать вашу вечеринку из 2 человек в The Chop House в воскресенье в 14:15. номер заказа: MUWLBLLW. Могу я помочь с другими сегодня?
Отлично, это будет все, что нам нужно.
Ты уверен, что сегодня я больше ничем не могу помочь?
На самом деле да, мне также нужно будет где-нибудь остановиться. 3-звездочный отель в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и мой ресторан.
У меня есть один подходящий результат. Это [отель Малинки]. Вы хотите зарезервировать номер?
Да, пожалуйста, два человека на две ночи в воскресенье.
Хорошо, я забронировал для вас отель Малинки на 2 человека и 2 ночи, начиная с воскресенья.
У вас есть номер заказа?
Номер заказа: E9BM21NJ. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На этот раз это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Я хочу найти ресторан в любой части города, где подают [малайзийские] блюда.
Нет малазийских ресторанов. Хотите чего-нибудь другого?
[североамериканское заведение]. Сообщите мне их ценовой диапазон, их адрес и номер телефона.
изысканная Бургерная #FARШ находится в дорогом ценовом диапазоне, их номер телефона - 01223 312598, а их адрес - Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. Приятного аппетита!


Я ищу дорогой ресторан в северной части города.
У меня есть пять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите азиатскую, китайскую, европейскую или французскую кухню?
[европейский] звучит хорошо!
Вы хотите, чтобы я забронировал номер в [Mesto 20/1]?
Не прямо сейчас. Вы можете дать мне их адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, Mesto 20/1, футбольный клуб Вокзал Мытищи City Астраханский переулок, дом 1/15 cb41uy, телефон 01223363270. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо. Есть ли в городе парки?
на севере Москвы есть [Парк Сокольники], он находится по адресу улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1.
Хорошо, спасибо. Какая плата за вход?
Вход в Парк Сокольники бесплатный.
Мне также нужно такси, чтобы забрать меня из [Парка Сокольники] до [20:30].
Я могу заказать для вас такси, но мне нужно знать пункт назначения, чтобы заказать его для вас.
Моя цель - [Mesto 20/1].
Я заказал для вас такси на 20:30. Ищите желтую BMW. Контактный номер 07961088935
Замечательный. Спасибо за помощь.
Если вам еще что-нибудь понадобится, мы всегда здесь и готовы помочь!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел много мест с бесплатным Wi-Fi. Вы ищете какую-то область? Или в определенном ценовом диапазоне?
Он должен иметь 3 звезды и включать бесплатную парковку.
Я нашел 5 отелей с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Какой конкретный район или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я ищу отель на западе Москвы с умеренным ценовым диапазоном.
Я не нашел на западе Москвы мест в умеренном ценовом диапазоне с 3 звездами. У вас есть другой район или другой ценовой диапазон?
Он не обязательно должен быть в умеренном ценовом диапазоне, если это 3-звездочный отель с бесплатной парковкой. Пожалуйста, предложите мне один.
[Лермонтов отель] - это 3-звездочный, дорогой отель в центре города, в котором есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хотел бы забронировать там для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга, и мне нужен номер заказа.
На эти даты свободных мест в отель Лермонтов нет. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Да. Найдите отели в том же ценовом диапазоне
Я действительно нашел The7Hostels, 3-звездочный пансион по умеренной цене с бесплатной парковкой в ​​западной части города. Хорошо?
Да, это было бы хорошо. [The7Hostels] звучит хорошо.
Ваше бронирование прошло успешно, и номер заказа - IYGOHWCR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Всем привет! Я бы хотел заказать такси. Вы можете мне с этим помочь?
Я, конечно, могу. Когда и где вы хотели бы, чтобы вас забрали?
Из [BROS BURRITOS].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать и откуда?
Я хочу прибыть в [Мемориальный музей космонавтики] к [19:15] и выхожу из BROS BURRITOS.
Отлично! Ищите желтую Toyota, которая подберет вас. Контактный номер 07004136407. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да, и еще раз спасибо.
Пожалуйста. Было приятно помогать вам сегодня. Хорошего дня.


Ищу ресторан в центре города по умеренной цене.
Где вас интересует тот или иной вид кухни? У меня есть несколько таких ресторанов, в том числе: индийский, Кирин и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
У вас есть [южноиндийская] еда? Звучит очень хорошо.
Нет мест, где можно поесть южноиндийской кухни, могу я провести еще один поиск?
Можете ли вы вместо этого попробовать [британскую] еду?
Я нашла 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Я рекомендую Гранд Кафе Dr. Живаго или Честная кухня
Хорошо, вы можете забронировать место в [Гранд Кафе Dr. Живаго], пожалуйста? Мне нужно, чтобы это было для 4 человек в четверг в [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LFQBM18L.
Мне также нужно место, куда можно пойти в центре.
У нас есть много достопримечательностей в центре, в том числе парки и церкви. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли в центре города заведениеы для катания на лодках?
Магазин Речных Прогулок и PIVBAR - это лодочные заведениеы в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Какой из них вы порекомендуете, будет работать. Мне нужен номер телефона, плата за вход и ближайшая станция метро.
К сожалению, нет информации о плате за вход ни в одну из достопримечательностей. Но в целом я рекомендую PIVBAR. ближайшая станция метро cb41as и номер телефона 07807718591.
Спасибо. У меня есть все, что мне нужно. Доброй ночи.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня до [Театр имени Пушкина]. Мне он нужен здесь до [18:15].
Я буду рад помочь - где вас подберет такси? И просто для подтверждения - нужно выезжать в 18:15?
Да, отправляйтесь в 18:15 и из [Feel итальянская].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий volvo Контактный номер: 07423194148
Хорошо, спасибо большое. У тебя замечательный день.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Мне нужен транспорт, особенно поезд с новой улицы Бирмингема. Мне нужен тот, который прибудет в пункт назначения к [17:00]
У нас их несколько! В какой день вы бы хотели поехать?
понедельник был бы идеальным
TR1238 отправляется в 13:4000 и отвезет вас в 16:23, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, спасибо. Не нужно бронировать сегодня, но могу ли я узнать цену билета?
Билеты 7510 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я много слышал о [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Вы можете мне об этом рассказать?
Какую информацию вы ищете?
Вы закажете мне столик на троих в понедельник в [20:30]? Мне также понадобится номер заказа. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: FNXFS4G4. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Огромное спасибо. Это все. До свидания
Я рад, что смог помочь.


Мне нужна комната.
Я с радостью помогу! В какой части города вы бы хотели?
Я ищу гостевой дом для проживания в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
Под эти критерии подходят 12 гостевых домов. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Конкретики по местности нет.
Вам может понравиться [гостевой доме Величъ]. Он имеет 4 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi, а также бесплатную парковку.
Могу ли я забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо, у меня вечеринка в гостевом доме Величъ. Ваш номер заказа: V4CGYNW3. Что еще я могу сделать для вас?
Спасибо. Да, мне нужен поезд, идущий из Москвы, чтобы добраться до Вокзал Лобняа.
У меня есть 2 828 поездов, в какой день вы бы хотели поезд?
Я бы хотел уехать во вторник после [21:15] и приехать в Стивенедж.
У меня есть поезд TR7822, который отправляется из Москвы в 21:21 и прибывает в Стивенедж в 22:10, в результате чего поездка на поезде занимает 4900 минут. Стоит 1280 рублей.
Это звучит неплохо. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Стоит ли делать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, мне также нужен идентификатор поезда
Сколько билетов на поезд вам нужно?
Бронирование не обязательно, мне нужен только идентификатор поезда
Хорошо, я могу еще чем-нибудь помочь?
вот и все, просто поезд i.d
Идентификационный номер поезда - TR7822, как упоминалось ранее. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это почти все. Спасибо.
Отлично, хорошего дня!


Где я могу найти полицейский участок?
Они в Парксайд. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Отлично! Хорошего дня.


Я ищу ночлег в отеле в дорогом ценовом диапазоне
Хорошо, у меня их пять в нескольких районах города.
Мне нужно, чтобы это было 3 звезды.
Это подводит нас к двум прекрасным вариантам: Лермонтов и Малинки. Оба имеют рейтинг 3 звезды. Лермонтов находится в центре, а Малинки - на юге Москвы.
Спасибо. Можете ли вы забронировать [Малинки] на 7 человек и 5 ночей, начиная со среды?
У меня есть номер заказа X83Q82E5.
Вы его тогда забронировали?
Да, это забронировано. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Также ищу информацию о [Екатерининском парке].
Екатерининский парк расположен в центре города. Его номер телефона: 01223338600. Адрес Bolshoi-стрит. Плата за вход составляет 2,500 рублей.
Большое спасибо!
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Когда вы хотите, чтобы такси прибыло в пункт назначения?
он должен быть там к [11:4500].
Хорошо, книга завершена! Это будет желтая Toyota, номер 07626630212. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
И вам того же!


Я ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]
Нашел! Он расположен на севере Москвы и стоит дешево. Хотите сделать заказ?
Это гостиница или гостевой дом? И есть ли у них бесплатный интернет?
Это гостевой дом, дешевый, Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели его зарезервировать?
Не нужен только адрес и есть ли у них бесплатный интернет? Я также ищу хорошее место, где можно поесть, под названием [MadWineBar]
нашел его, MadWineBar - современный европейский центр умеренного ценового диапазона. номер телефона 01223356666 код, cb21aw и находится по адресу Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12
Спасибо, я хочу заказать столик на 8 человек в [11:30] в субботу.
Мне удалось заказать его, номер заказа - 3EZLDF7Q.
Спасибо. По какому адресу находился Ворт-Хаус?
Терраса Варкворта - это адрес, что-нибудь еще?
Я также хотел бы указать тип отеля и статус в Интернете.
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] есть интернет и парковка. это подойдет для вас?
да, это работает. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между гостевым домом и рестораном.
Хорошо, черный BMW заберет вас вовремя, чтобы прибыть для вашего бронирования в MadWineBar и в баре. Номер такси 07228077167. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за ваше время.
Спасибо, свяжитесь с нами еще раз, если вам нужна дополнительная помощь. Хорошего дня!


Я ищу недорогой 3-звездочный отель в Москве.
К сожалению, у меня нет совпадений по вашему запросу. Не могли бы вы, чтобы я обыскал все отели в Москве.
Да, я хотел бы отель умеренной ценовой категории с 3 звездами.
Извините, но я не нашел отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите найти более дешевый отель?
Я был бы открыт в гостевой дом, если бы не было трехзвездочных отелей. Хотелось бы по возможности оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
Доступно 4 гестхауса по умеренным ценам. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел остаться в южном районе, если это возможно.
У меня есть гостевой дом Салют. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Не сегодня. Но мне не помешала бы помощь в поиске поезда из Рижский вокзала в Москву.
Я могу поискать это для вас. Во-первых, можете ли вы назвать мне день и время, когда вы думали о путешествии?
Его нужно будет покинуть после [17:4500], спасибо за проверку.
42 поезда отправляются после 17:4500.
Выберите для меня один и сообщите мне цену и время прибытия, если вы не против.
Конечно. Я бы порекомендовал TR9629, который отправляется в 18:09 и прибывает в 19:54. Цена 3780 рублей за билет.
Просто для проверки, TR9629 уходит в пятницу? В этот день я хотел бы отправиться в путешествие.
Да, TR9629 уходит в пятницу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, большое спасибо!
Пожалуйста. Не стесняйтесь спрашивать, можем ли мы еще чем-нибудь вам помочь.


Привет, я еду в Москву и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности. Хотя мне очень нужна помощь с рестораном.
У нас более 10000 ресторанов по всему городу. Могу я Justa Pasta, есть ли у вас определенный ценовой диапазон, в котором вы предпочитаете оставаться?
Да, меня интересует дорогой ресторан. Спасибо!
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Есть ли рестораны, где подают [южноафриканскую] кухню?
У меня нет южноафриканских ресторанов в дорогом ассортименте. Хотите попробовать другой тип или ценовой диапазон?
Как насчет того, чтобы подать [британскую] еду?
У меня есть 6 разных мест, где подают британскую кухню. Они разбросаны по всему городу. Была ли у вас область, которую вы предпочитаете?
В западном районе.
[Матрёшка] - отличный ресторан в западном районе. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
В какой день вы хотите пообедать, в какое время и сколько людей будет?
Всего один человек, без конкретного дня и времени. Я также ищу место, куда можно пойти в городе, в том же районе ресторана.
К сожалению, я не могу забронировать для вас ресторан без дня и времени. Не могли бы вы предоставить это мне, пожалуйста?
Как насчет вторника в [7:30]?
Ваш номер заказа 73H253CP. Они продержатся за столом 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен заведение в том же районе.
на западе Москвы есть более десятка различных достопримечательностей; вы имеете в виду какой-то конкретный вид деятельности?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и дать мне их номер телефона?
Есть много колледжей и музеев, но я думаю, вам действительно понравится развлечение под названием [Центральный Детский магазин]. Хотите узнать больше?
Да, могу я получить номер телефона?
Да, номер телефона 01954781018. Могу я помочь с какой-либо другой информацией сегодня?
Спасибо. Я ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я бы хотел поехать между [Матрёшка] и [Центральный Детский магазин]. Я пойду к заведениеу после еды.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть заведение к [7:15].
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Ищу поезд, который отправляется в понедельник после [11:00].
Конечно, позвольте мне найти это для вас. Куда вы поедете?
Мы поедем в Москву.
Я нашел 139 поездов, куда вы отправляетесь?
Моя цель - Вокзал Мытищи.
Да, но с какой станции вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
TR1193 точно соответствует вашему запросу. Он отправляется в 11:09. Вам нужна дополнительная информация или помощь при бронировании билета?
Отлично, найдите семь человек и Пришлите мне номер заказа
Конечно, я забронировал ваши билеты, и ваш номер заказа - YE6JVB3W. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу достопримечательность под названием [Дарвиновский музей].
Конечно. Дарвиновский музей расположен в центре города, его телефонный номер 01223336540. Вход в музей бесплатный.
Могу ли я узнать их ближайшая станция метро и стоимость билета, и это музей?
Да, это музей. ближайшая станция метро cb21er, вход бесплатный.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Я ищу где-нибудь в центре города, где можно попробовать [британскую] кухню.
Отлично, у меня для вас есть пять вариантов от умеренного до дорогого.
О, мне действительно нужно что-нибудь дешевое.
У меня нет ничего в этом ценовом диапазоне для британцской кухни. Может быть, другой критерий?
Не могли бы вы попробовать [итальянское] заведение?
У меня 3 в этом ценовом диапазоне и районе. Могу я порекомендовать [Florentini City Caf_]?
Да, это было бы отлично! Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [16:4500] в субботу?
Ваш стол зарезервирован, и ваш номер заказа - MGCSVPOM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужен поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, который прибудет к [11:30].
Их шесть, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Суббота. Я хочу приехать к 11:30.
У меня один уходит в 10:24 и прибывает в 10:52. Ставка составляет 808 рублей каждая. Хотели бы я сделать заказ на 6 человек?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек и сообщите номер телефона
Я заказал 5 билетов. Номер телефона отсутствует, но номер заказа - RGMOSM2H.
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Рад помочь. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Жуковского.
Из Жуковского отправляется несколько поездов, в какой день вы уезжаете и куда собираетесь? Мне также нужно время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я бы хотел уехать после [14:30] и поехать в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я планирую уехать в четверг.
У меня отъезд в Москву в 5:16, прибытие в 16:36. Подойдет ли это?
Если вы имеете в виду отъезд в 15:16, я возьму 8 билетов.
Да, время отправления - 15:16. Я заказал вам 8 поездов на поезд с идентификатором TR8040. Номер заказа: 1HY8AJ7Y.
Я также ищу отель для проживания. Желательно 3-звездочный.
Какой район города вы бы хотели? Вы имеете в виду диапазон цен?
Я не предпочитаю ни того, ни другого, но я бы хотел, чтобы он относился к типу отеля. Мне также понадобится бесплатная парковка.
У меня есть отель Лермонтов в центре или отель Малинки на юге Москвы. Каковы ваши предпочтения?
[Лермонтов] было бы здорово, не могли бы вы дать мне номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро?
Они находятся в дорогом диапазоне, расположены на Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская, с ними можно связаться по телефону 01223366611, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо тебе за все.
Пожалуйста. Приятного вечера.


Я хочу найти гостевой дом с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре варианта на выбор. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Любой район подходит, мне просто нужна информация для любого места, где доступно бронирование.
Могу ли я получить информацию о вашем бронировании, чтобы Рассмотреть их наличие?
Да мне он нужен для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
В [Солнечный] есть свободные номера. Я забронировал это место для вас. Я всегда могу отменить, если вы передумаете. Ваш номер заказа - XFD6ZAFT.
Могу ли я отменить бронирование вместе с вами?
Я не могу отменить бронирование, но вы можете сделать это по телефону 01223365664.
Еще мне нужен поезд. Уезжая из Москвы.
Могу я Justa Pasta, в какой день вы собираетесь путешествовать? И куда ты хочешь пойти?
Я хотел бы уехать в среду и поеду на Бирмингем Нью-Стрит.
что насчет TR1773? он отправляется в 09:01
Мне нужно будет приехать к [09:30].
У нас есть 3 поезда, соответствующие этим критериям. Один отправляется в 05:01, другой в 06:01 и еще один в 23:01. Какой из них вы хотите, чтобы я для вас заказал?
в какое время тот, который отправляется в [06:01], прибывает на новую улицу Бирмингема?
Это прибывает в [08:44], а это значит, что у вас будет около 4500 минут до 09:30. это подойдет для вас?
Это звучит идеально. Мне это нужно для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: SEX3RXHL.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, я рада, что смогла помочь!


Привет. Это может быть долгий путь, но вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [шведскую] еду? Меня не волнует цена.
Нет ресторанов шведской кухни.
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Рамен-Клаб] предлагает азиатские и восточные блюда в центре города. Хотите их количество?
Нет, спасибо. Мне нужен только адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Бар Рамен-Клаб расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center, а их ближайшая станция метро - C.B 2, 1 R.Q. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы в [1:4500] добраться до [Тадж Махал Masala].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я выхожу из Тадж Махал Masala, и мне нужно добраться до [Амбассадори] к 01:4500.
У меня ты в красной Тойоте, контакт 07737828007.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, у меня красная Toyota и контактный номер 07737828007.
Спасибо, хорошего дня.
Удачного путешествия!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и ищу помощь
Вам следует немедленно позвонить в полицию по телефону 01223358966.
Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро для полиции - CB11JG.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Что еще мы можем для вас сделать?
Нет, мне нужно бежать прямо сейчас. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня!


Мне нужно найти место для посещения, пока я в городе. Какие достопримечательности есть в центре?
Много! У нас есть впечатляющая архитектура, исторические колледжи, театры и многое другое. Какие вещи вам нравятся?
Я хотел бы увидеть колледж.
В центре 13 колледжей. [Парк им. М.Горькогo] увлекателен и бесплатен. Вам это нравится?
Звучит неплохо. Могу я получить адрес с почтовым индексом для этого, пожалуйста?
Да, колледж находится на улице Троицкая, ближайшая станция метро cb21ta. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это бесплатно? Я также ищу [средиземноморский] ресторан в том же районе.
Да, вход в колледж бесплатный. Я также нашел 3 ресторана средиземноморской кухни в том же районе. двое в центре. можете ли вы назвать диапазон цен?
Я ищу что-нибудь дешевое, у меня ограниченный бюджет.
[Selection] - дешевый ресторан средиземноморской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, я позабочусь об этом. Укажите номер телефона, адрес и ближайшая станция метро ресторана.
Ты понял! [Selection] находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center, cb23ll. Номер телефона: 01223356354. Что еще я могу для вас сделать?
Еще мне нужно заказать такси от колледжа до ресторана.
Я могу помочь тебе с этим. В какое время вы хотите покинуть колледж и приехать в Selection?
Я хочу уехать хотя бы к [14:4500], если можно.
Ничего страшного, я заказал тебе белый Тесла.
Спасибо. Могу я получить контактный телефон службы такси?
Конечно, их номер 07328080907. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.


Какие музеи есть в Москве?
Есть 23 варианта. Вы хотите конкретный район города?
Гм, да, в центре.
[Галерея Гари Татинцяна] находится в центре. Вход свободный. Хотите, как проехать?
Ничего страшного, мне просто нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье из Москвы?
Где ваш пункт назначения и в какое время суток вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать на новую улицу Бирмингема и собираюсь приехать к [13:4500].
Как насчет TR5401, который прибывает в 12:44?
Все это звучит идеально. Мне нужна только цена на один билет на поезд. Спасибо и хорошего дня.
Цена 6008 рублей. Вы бы хотели забронировать это сейчас?
Хорошо, но сначала я могу получить идентификатор поезда, пожалуйста?
Конечно, ID поезда - TR5401. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Спасибо, мне действительно не нужно, чтобы ты заказывал билет. Фактически, я все готово. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо!
Всегда пожалуйста.


Привет, я ищу хороший отель по умеренной цене, расположенный на востоке Москвы.
У меня 3 отличных гестхауса на востоке Москвы. Я рекомендую [дом Рахманова]. Хотите забронировать номер?
Может быть. У него 4 звезды?
Да, это так. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Есть ли интернет?
Рахманов действительно предлагает Интернет.
Хорошо спасибо. Я также ищу место, где подают [австралийскую] еду. Вы можете мне с этим помочь?
на востоке Москвы нет австралийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню, или я могу найти для вас другой район?
Как насчет [Кирина] ресторана?
Китайский ресторан Тан - Кирин ресторан на востоке Москвы. Хотите забронировать столик?
Могу ли я получить адрес и номер в [Китайский ресторан Тан]?
Да, адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58pa.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Я могу помочь вам с этим. Мне просто нужно знать, в какое время вы хотели бы, чтобы вас забрали из гостевого Птички?
Я хочу уехать в [5:4500].
Такси встретит вас у гостевого Птички в 05:4500 на белом лексусе. Их контактный номер: 07730745339. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Я счастлив быть полезным и благодарю вас за использование Moscow City Info!


Привет! Я впервые в Москве, можете порекомендовать хороший, дорогой ресторан в центре?
Вы хотите британскую еду? Если это так, то популярностью пользуется Ресторан русской кухни CEBEREVER. Вам повезло, так как есть множество вариантов.
На самом деле, я в настроении поесть [кантонской] еды. Есть ли что-нибудь подобное?
У меня в центре нет кантонских ресторанов. Могу я попробовать другую кухню или другое место?
ОК. Как насчет дорогого [японского] ресторана? Хочу себя побаловать!
Есть один из них - он называется [Ресторан YOKO]. Хотите сделать заказ?
Конечно. Забронируйте его для 4 человек в [11:4500] в субботу.
Ваш стол зарезервирован. номер заказа - BS73EYWV.
Какие еще местные достопримечательности стоит посетить?
Есть несколько. Формула Кино - популярный заведение. Хотите адрес?
Нет, я бы предпочел музей.
Всего найдено 11. как насчет [Галереи Гари Татинцяна]?
Каков ближайшая станция метро, адрес и плата за вход?
ближайшая станция метро cb11ln, адрес переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, вход совершенно бесплатный.
Это звучит неплохо. Мне также нужно заказать такси, чтобы добраться от [Формула Кино] до ресторана в назначенное мной время.
Я заказал вам черный Volvo. Контактный номер: 07018935922. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо за вашу помощь! Вы были замечательны!
Всегда пожалуйста! Напишите нам в любое время и желаю удачного визита в Вокзал Мытищи!


Я хотел бы найти такси до центра Москвы в Американский [современный] ресторан. Что ты посоветуешь?
С таким небольшим количеством деталей я пока не могу заказать вам такси.
Я хочу заказать поезд из Вокзал Люберцы в Москву во вторник, отправляющийся после [14:00].
Как насчет поезда 14:19? Поездка займет 5000 минут, поэтому вы прибудете в 15:09.
Думаю, я просил об этом не так ... Мне очень жаль. Я бы хотел поехать в Вокзал Люберцы из Москвы во вторник после 14:00.
Первый доступный поезд, который отправляется после 14:00 из Москвы в Вокзал Люберцы во вторник, - это TR7727. Хотите забронировать место?
Да, мне нужно это для двоих, и мне нужен номер заказа. Мне также нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Я заказал это для вас. номер заказа - F5TE3Q1H. Что касается отеля, где в городе вы хотели бы остановиться?
на севере Москвы, пожалуйста. Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, он может быть 0 звезд.
[отель Стромынка] - дешевый 0-звездочный пансион, расположенный на севере Москвы, с доступом в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Да. Можете ли вы забронировать его для 2 человек? Мы хотели бы приехать в четверг и остаться на 5 ночей.
Я не могу обеспечить 5 ночей. Я могу забронировать для вас 4 ночи 2 человека, начиная с четверга. это подойдет для вас?
Да, 4 ночи подойдут, можете ли вы забронировать это и дать мне номер заказа?
Я подтвердил ваше бронирование в центре города на севере Москвы b и b на 4 ночи, начиная с четверга. Ваш номер заказа - GKZ1Z5LL. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Большое спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Ищу где остановиться в центре. Необязательно включать Интернет.
У меня есть 2 гестхауса и 3 отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у каких-либо отелей 3-звездочные рейтинги?
У меня есть 3 звезды в дорогом ценовом диапазоне.
Это в центре?
[Лермонтов отель] удовлетворит все ваши потребности
Звучит здорово. Я хотел бы забронировать это для 2 человек и 4 ночи, начиная со среды. И если я смогу получить номер заказа, однажды забронированный.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - BX2JNTSY. Спасибо


Я посещаю Вокзал Мытищи, и мне нужно место для умеренного проживания с бесплатным интернетом.
У меня есть 17 записей, которые соответствуют вашим потребностям. Можете ли вы сказать мне, в каком районе города вы хотите остановиться?
Отель должен быть на севере Москвы
на севере Москвы есть 2 отеля и 8 гестхаусов с умеренными ценами. Могу я порекомендовать [Винтерфелл на Курской]? Это 4-звездочный пансион с бесплатным Интернетом и парковкой.
хорошо, Подходит. я хочу забронировать там номер.
На какой день вам нужно забронировать столик и на сколько дней вы остановитесь?
Я останусь на 3 ночи, начиная с субботы.
Отлично! Сколько человек останется?
Мне он нужен для 2-х человек.
Я зарезервировал для вас номер для ссылки 2KS3IN63.
Отлично. Я также ищу куда-нибудь пойти рядом с отелем. Желательно архитектурную достопримечательность, которую я могу посетить поблизости.
Я не нахожу никаких архитектурных достопримечательностей на севере Москвы. Хотите другой тип заведения?
Как насчет бассейна?
Как насчет [Открытого Аквакомплекс а«Лужники»]? Я слышал это прекрасно
Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb43px, и вы можете позвонить им по телефону 01223302579. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно будет там подвезти. Вы можете помочь мне заказать такси?
Я определенно договорился о том, чтобы Красный Тесла забрал вас в [2:00]. Контактный номер 07682046722. Это подходит вам?
Спасибо, хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?
Не сегодня, спасибо!
Пожалуйста, хорошо проводите время.


Здравствуйте, я ищу недорогой отель. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел 10 отелей, соответствующих указанным вами критериям. Есть ли у вас какие-то другие критерии, чтобы мы могли сузить ваш выбор?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Во всех 10 отелях есть бесплатный Wi-Fi. Вы предпочитаете отель или гостевой дом? Или, возможно, цена или количество звезд?
Нет, мне просто нужен один из них, дешевый с Wi-Fi.
Как насчет [хостел Форма]?
Да, звучит хорошо. Могу ли я забронировать для 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы
Извините, это бронирование не прошло успешно. Возможно, попробуйте другой день или сократите время пребывания?
Можно попробовать на 2 ночи?
Да, это сработало. Я забронировал для вас номер GR86A29T. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу куда пойти в центре города.
у нас много достопримечательностей в центре города, не могли бы вы сузить круг ваших интересов?


Я хочу посетить колледж в центре города.
Тебе повезло. У нас 13. Есть ли у вас предпочтения? Например, Парк Останкино на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 предлагает бесплатный вход.
Было бы здорово, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер 01223334860. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, наслаждайся колледжем, до свидания.


Ищу дешевое место для проживания в восточной части города.
Без проблем. У нас есть 3 подходящих гестхауса. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хотелось бы, чтобы он был относительно дешевым и находился в восточной части города.
Что ж, это Покровский Дом, не могли бы вы попробовать?
Это 4-звездочное место? Я хочу 4-звездочное место, хотя мне нужно, чтобы оно было дешевым.
Да, [Покровский Дом] - дешевый 4-звездочный пансионат. Бесплатный Wi-Fi и парковка включены в стоигостевой дом Салють проживания. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, могу я получить ближайшая станция метро, а также я ищу поезд, который отправляется из Москвы и также прибывает в Кингс Линн.
ближайшая станция метро Покровского Дома - Алма-Атинская. Из Москвы в Кингс-Линн ходят 133 поезда. Не могли бы вы уточнить, какой день / время вы ищете?
Поезд должен отправляться в понедельник после [17:4500].
Поезда ходят каждый час с 18:11 до 23:11. Если у вас нет предпочтений, возможно, я могу заказать вам поезд на 18:11? Прибытие в 18:58.
Да, давай, закажи мне 4 билета на этот поезд! Как только это будет сделано, могу ли я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Y9FTRIGK. Чем еще я могу помочь?
нет, это все, спасибо
Без проблем. Приятного вам времени в Москве!


Я ищу ночной клуб в южной части города.
Гараж - это ночной клуб на юге Москвы. Хотите их номер телефона или адрес?
Да. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Их адрес: улица Сидней, 22, ближайшая станция метро cb23hg, а их номер телефона: 01223324600.
Еще мне нужен поезд. Вокзал Мытищи в Рижский вокзал.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда вы собирались уехать?
Поезд должен уехать в субботу и прибыть в [15:15].
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: LN5I5NN8.


Да, ищу дешевый ресторан на юге Москвы. Вы можете сказать мне, что у вас есть?
Конечно. Есть Кирин ресторан и португальский ресторан. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Здесь подают блюда кухни фьюжн?
Нет, прости. Либо Кирин, либо португальский.
Это неутешительно. Вы можете рассказать мне о китайском ресторане?
Он называется «Китайское кафе ЧанЧан». Это в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, Клифтон-Уэй, Черри Хинтон.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 1 человека в [17:15] в субботу?
Это не доступно. Могу я попробовать португальский ресторан?
Да, это было бы хорошо, спасибо.
Ваш стол будет ждать вас. Ваш номер заказа 6U8PG73H.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Отлично! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Цветение сакуры]?
Конечно, он находится по адресу Азовская улица, дом 4.
Я хочу заказать столик на [15:00] во вторник на 8 человек.
Все готово. Ваш номер заказа - QZPCEBYU.
Отлично, спасибо. Я также ищу музей в городе, у вас есть какие-нибудь рекомендации?
В городе много замечательных музеев. У вас есть музей определенного типа, который вы хотели бы посетить?
Вы бы порекомендовали нам один рядом с рестораном?
Конечно, [Галерея Гари Татинцяна] соответствует вашим критериям. Хотите получить от них информацию?
Да, я бы хотел узнать их номер телефона, ближайшая станция метро и район.
Они находятся в центральном районе по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 cb11in. Их номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу поезд, отправляющийся из Москвы, который отправляется после [21:4500]. Вы можете помочь мне с бронированием?
Абсолютно я могу с этим помочь. В какой день и куда вы отправляетесь?
Я еду в Ленинградский вокзал из Москвы.
Все поезда отправляются в 23:00, во сколько вы хотели бы приехать?
У меня нет конкретного времени прибытия.
У вас есть день, когда вы собираетесь путешествовать?
Я поеду в субботу.
TR4898 отправляется в 23:00. ты хочешь билет?
Да за пять.
Я сделал для вас предварительный заказ, ваш номер заказа - 0F1R2M73.
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на севере Москвы.
Есть 11 отличных гестхаусов на выбор. Хотите бесплатный Wi-Fi или парковку? И какой ценовой диапазон вы искали?
Необязательно иметь бесплатную парковку и цена не имеет значения. Я приму предложение, так как я не знаком с этим районом.
Я бы порекомендовал [Амбассадори], 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 78-8000 милтон-роуд. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек.
В какой день вы будете регистрироваться?
На самом деле мне не нужно бронировать. Мне просто нужен номер телефона, ближайшая станция метро и диапазон цен.
Амбассадори - заведение с умеренными ценами. У них ближайшая станция метро Аннино, а их номер телефона 01223300552. Вы хотите узнать что-нибудь еще? Или чем-нибудь еще, чем я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Пожалуйста, порекомендуйте мне 4-звездочный мотель в Москве, который предлагает бесплатный Wi-Fi.
У нас их несколько. У вас есть предпочтительный район города?
Нет, но я бы хотел, чтобы это было дешево.
На выбор 8 ночлегов - 7 гестхаусов и 1 отель. Все они предоставляют бесплатный Интернет и парковку, и все они имеют рейтинг 4 звезды.
Хорошо, я хотел бы забронировать его для 7 человек на 5 ночей.
В какой части города? В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я хочу отель, но у меня нет предпочтений по району.
[Michelada] - дешевый вариант.
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать номер на 7 человек на 5 ночей? Приедем в четверг.
Да, я забронирую это для вас сейчас.
Да, я забронирую это для вас сейчас.
Я забронировал для вас вечеринку из 7 человек в отеле Michelada, которая начинается в четверг, всего на 5 ночей. Ваш номер заказа - H1S8FEQ9. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Я также хотел бы заказать столик в [ГУТАЙ]. Это должно быть в один и тот же день, те же люди, и мы бы хотели поесть в [13:30].
Хорошо, бронирование прошло успешно. У вас стол на 7 человек в четверг в 13:30. Номер заказа: M3V096O6.
Спасибо большое за вашу помощь
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Я бы хотел заказать такси.
Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно пойти в [Галерею Гари Татинцяна].
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вам нужно будет забрать?
Я уезжаю с [Театр имени Пушкина].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?


Ищу ресторан в центре города.
Я буду рад помочь вам с этим. Какой вид еды вы бы предпочли?
Я хотел бы ресторан, где подают [европейскую] еду по дорогим ценам.
Есть 2 ресторана, соответствующих вашим критериям; [Башкортостан] и Ресторан Sun&Moon. Они оба в центре города.
Отлично, можно мне номер телефона и адрес Башкортостан?
Конечно, их телефон - 01223368786, а их адрес - улица Арбат, дом 31 City Center cb23rh. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу заведение под названием [Галерея народного художника СССР Александр Шилова]. Вы можете мне рассказать об этом?
Государственная Третьяковская галерея Раскин находится в центре, номер телефона: 01245493131. Хотите узнать адрес?
Адрес не нужен, спасибо. У меня есть вся необходимая информация.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между галереей и рестораном, я хочу выйти из ресторана к [13:15]
Хорошо, у меня заказано ваше такси. Это будет красный лексус, контактный номер 07952562480.
Большое спасибо, это все, что вы можете сделать для меня на сегодня.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]?
Конечно, он находится по адресу 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Это восточная часть города. Довольно дорого, но очень красиво.
Цена не имеет значения, так как я только что выиграл в лотерею. Пожалуйста, забронируйте номер, начиная с понедельника, для 2 человек на 3 ночи. Спасибо!
Поздравляю! Я сделал ваше бронирование. Хотите номер заказа сейчас?
Да, мне нужен номер заказа, спасибо.
номер заказа: JEEFI2OW. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, вы можете помочь мне найти отличное место, где я могу провести время и деньги в городе. Я предпочитаю восток. Пора жить полной жизнью!
я нашел 10 достопримечательностей. какой тип заведения вы имели в виду?
Можете ли вы порекомендовать один и дать мне его ближайшая станция метро.
Конечно. Как насчет [ТРЦ Атриум] с номером телефона 01223304705?
можно мне ближайшая станция метро, пожалуйста
Да, это cb58hy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я почти уверен, что не буду в состоянии водить машину, если вы понимаете, что я имею в виду, мне нужно такси от заведения до ресторана, отправляющееся в [05:15]
У меня нет для тебя ресторана. Должен ли я заказать его перед тем, как заказать такси? Или вы хотите отправиться из ТРЦ Атриум в отель?
Мне жаль. Да, пожалуйста, бронируйте номера из этого ТРЦ Атриум в отеле.
Ваше такси забронировано. Вас встретят в ТРЦ Атриум в 05:15. Пожалуйста, обратите внимание на красный фольксваген. Контактный номер: 07739352636.
Спасибо за помощь мне.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Собственно это все, спасибо.
Большое спасибо за то, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу место для проживания в западном Вокзал Мытищие.
Я рекомендую The7Hostels, расположенный на западе Москвы, с умеренным ценовым диапазоном и 3-звездочным рейтингом. есть парковка и интернет. Вы можете позвонить им по телефону 01223304906. почтовый адрес iscb39Ih, 96 barton road
Я ищу двухзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Есть ли что-нибудь подобное на западе Москвы?
У меня нет предложений, может быть другой звездный рейтинг?
Может, я смогу остаться на севере Москвы. Не могли бы вы найти там 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Нет ни одного, соответствующего вашим критериям, у меня несколько оценок 4 звезды и оценка 1 0 звезд. Сработает ли что-нибудь из этого для вас?
Да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Как насчет [Сокола]? Это 4-звездочный пансионат.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать его на 3 ночи в четверг для 8 человек.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: XGDP2O4H. Есть еще что-нибудь?
ты слышал о [Жеральдин]? это ресторан в городе
Да, Жеральдин - французский ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
нет. мне просто нужен адрес на сегодня
Их адрес - Центр города на Бридж-стрит.
Большое спасибо, пока что все.
Могу я найти для вас другую информацию?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Есть ли в Москве заведение под названием [J. Z. Dragon Китайская еда Duck]?
Семейный ресторан J. Z. Peking Duck расположен в центре и по умеренным ценам. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста! Мне нужно забронировать столик для 2 человек в [18:15] в воскресенье.
Мне удалось заказать столик для вас, номер заказа - BAHVA4JZ, они будут держать стол в течение 15 минут. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да. Я хотел бы отель в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Да, я ищу четырехзвездочный отель в дорогом диапазоне.
[гостиница университетская] отлично подойдет! нужна бронь?
Да, пожалуйста! Та же группа людей, что и ресторан, в тот же день. Мы хотим остаться на 4 ночи.
Ваш отель забронирован. Ваш номер заказа - EYOTOQRV. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, я считаю, что все готово. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Да, я звоню по поводу больницы Адденбрукс. Какой адрес, пожалуйста?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста!


Я ищу [датский] ресторан в южной части города.
К сожалению, в южной части города нет датских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Да, пожалуйста, ищите [португальскую] еду. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Catavina - дешевый португальский ресторан, расположенный в южной части города. Адрес: Вокзал Мытищи entertainment park улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 01223 327908.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу несколько видов спорта в центре.
Извините, у меня нет предложения в центре, могу я Рассмотреть другой район?
Нет. А как насчет колледжей? Есть ли кто-нибудь из них в этом районе?
В центре города есть тринадцать колледжей.
Выбери один! Мне просто нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Крайст-колледж, 0122334900, Сент-Эндрюс-стрит cb23bu.
Спасибо. Мне также было интересно найти поезд из Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Мы будем скучать по тебе! Куда вы едете?
Мне нужно пойти в Кингс Линн в четверг после [19:00].
Хорошо, TR0481 соответствует вашим потребностям. Он отправляется в [19:11].
это звучит хорошо, мне нужно будет забронировать столик на восемь человек, пожалуйста, Пришлите мне также номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш общий сбор составляет 78,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - AUPD31QM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо
замечательно, приятного вам визита!


Я хочу заказать такси от [Гостиница Солнечный] до [Теремка].
Хорошо, в какое время ты хочешь уехать.
Я хочу приехать до [21:30].
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь сегодня? Забронированный тип автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07966585521
Спасибо за помощь, до свидания!
Без проблем. Хорошего дня!


Привет, я ищу чем заняться в западной части города. Это может быть связано с несколькими видами спорта.
К сожалению, ни одного из этих мест здесь нет. Какие-нибудь другие предпочтения?
Хм, вы можете рассказать мне, какие развлекательные заведения могут быть вместо этого в западной части города?
Есть забавное место под названием [Центральный Детский магазин] в блоке 8, путь викингов, холм бара.
Спасибо, я могу получить адрес и ближайшая станция метро. Есть ли стоимость билета, который будет взиматься.
Адрес: блок 8, Viking Way, Bar Hill, ближайшая станция метро cb238el. Извините, я не знаю, есть ли входной билет. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь!
Пожалуйста! Повеселись! До свидания!


Сколько стоит номер в отеле в центре города?
К сожалению, моя система не может получить эту информацию. У меня есть информация о ресторанах и достопримечательностях. Чем могу помочь?
Я подумывал пойти к [Галерее Ruarts], вы можете сказать мне адрес и сколько стоит входной билет?
Адрес - парад 14 короля, и это бесплатно
Спасибо! Еще мне нужно место, чтобы пообедать на юге Москвы.
Есть девять блюд на выбор, знаете, какую кухню вы бы предпочли?
[Креативная] еда, если возможно.
Соответствующих записей не найдено. Хотите попробовать другой тип?
Конечно, давайте попробуем вместо этого [Кирин]. Я хочу где-нибудь дорогое.
как насчет Dragon Китайская еды?
Я очень хочу Кирин.
Это Кирин ресторан.
Хорошо, отлично. Можете ли вы тогда заказать это для меня? Будет в субботу в [17:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Y10FLRJ2.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Я хочу посетить [Галерею Люмьер].
Конечно, Галерея Люмьер, Государственная Третьяковская галерея 23 Хай-стрит, Pizza Hut, телефон 01223295264 вход свободный. Есть еще вопросы, на которые я могу ответить?
Звучит фантастически! Спасибо!
Что еще я могу найти для вас?
Да, сколько стоит входной билет, и не могли бы вы найти мне ресторан умеренного ценового диапазона, расположенный в центре города?
Вход бесплатный, и вы хотели бы поесть Гранд Кафе Dr. Живаго Bistro, расположенном по адресу 6 Малинки Road?
Они подают рождественскую еду?
Нет, извините, подают блюда британской кухни. Ты все еще интересуешься?
Не в британской еде. Есть ли там, где подают [итальянские] блюда?
Есть Scrocchiarella и Scrocchiarella Fed Ditton. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не могли бы вы дать мне номер [Scrocchiarella]?
Номер 01223324033, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Не проблема! Я был рад быть полезным. Спасибо Вам и хорошего дня!


Мне нужно найти поблизости больницу, в которой есть [справочный центр по хирургии печени и желудочно-кишечного тракта]
Это отделение есть в больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд в Москве. Хотите телефонный номер этого прямого отдела?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро.
Безусловно. ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Меня только что ограбили, и я ищу помощи.
Хотите номер телефона полицейского участка Парксайд, или вы находитесь в другом районе?
Да. Пожалуйста, Пришлите мне номер полицейского участка Парксайд, чтобы я мог сообщить об ограблении.
Номер, который вы ищете, - 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Мне жаль слышать о вашей ситуации. Китайская грамота. До свидания.


Я скоро еду в Москву. Не могу дождаться, чтобы попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне с местом для проживания?
в Москве много отелей. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Мне нужно, чтобы он был 4 звезды и парковка также.
У меня есть 19 отелей, которые соответствуют этому критерию. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет диапазона цен, просто все, что принесет мне хороший отель в восточном районе.
Я хотел бы порекомендовать [Michelada], если вас это устраивает?
Есть ли у них бесплатный Интернет и можете ли вы указать ближайшая станция метро?
Да, есть Wi-Fi, а ближайшая станция метро - Александровский сад.
Есть ли недалеко от Michelada недорогие [индийские] рестораны?
Здесь их два. Рекомендую  Хелло, Индия!. Хотите бронь?
Это дешевый ресторан?
Нет это не так. на востоке Москвы нет дешевых индийских ресторанов. Хотите попробовать другую часть города?
Да, район не имеет значения. Просто выберите один дешевый индийский ресторан в Москве, а затем сообщите мне его район, адрес и ближайшая станция метро.
[Shantaram], адрес: Литовский бульвар, дом 9А, ближайшая станция метро cb21rq.
Скажите, пожалуйста, и район
Он расположен в центре района. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все. Большое спасибо.
Спасибо за звонок. Чудесного дня.


Есть ли в центре города концертные залы?
У меня есть список [Cockys ирландская Pub, могу] я могу предоставить вам какую-нибудь другую информацию?
Да, мне понадобится ближайшая станция метро, плата за вход и номер телефона.
Конечно, ближайшая станция метро iscb12lf и номер телефона 01223474144. К сожалению, у нас нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Москвы.
Хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и откуда уезжаете?
Я уезжаю в среду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит
Во сколько ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать после [12:15].
TR2826 отправляется из Лондона в 13:39 и прибывает в 15:07. Стоигостевой дом Салють проезда - 16.6000. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, мне нужен один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: V5YS30VP. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне получить билет на поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в воскресенье, пожалуйста?
У нас есть много вариантов, отвечающих вашим потребностям. Вы думаете о каком-то пункте назначения?
Я собираюсь поехать в Москву и уехать после [21:00].
У меня есть три варианта на выбор, в зависигостевой дом Салюти от того, когда вы хотите приехать. Один прибыл к 24:23. это подойдет?
Это было бы здорово, я бы хотел забронировать для 1 человека.
Ваш билет забронирован, номер заказа - D77TJZNF.
Спасибо. Вы можете мне сказать, какие музеи есть в этом районе?
В городе более 20 музеев. В какой части города вы бы хотели побывать?
Нет, у меня нет предпочтений по площади. Что ты предлагаешь?
Вам может понравиться [Галерея Гари Татинцяна]. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Да, пожалуйста, можно мне узнать их ближайшая станция метро?
Конечно! ближайшая станция метро: cb11ln. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я думаю, это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
всегда пожалуйста, удачного визита!


Привет. Мне нужен поезд из Москвы.
Из Москвы ходят несколько поездов, но мне нужно знать ваш пункт назначения, а также желаемый день и время отправления.
Мой пункт назначения - новая улица Бирмингема, и мне нужно уехать после [9:00].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю в четверг.
У меня поезд отправляется в 9:01 в четверг. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - ZYKE5A4L. Тебе нужно что-то еще?


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
Я нашел 14 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас какие-либо дополнительные предпочтения, такие как местоположение или количество звезд?
бесплатная парковка и умеренные цены
Хотите определенный район города?
Да, вы можете Рассмотреть север, пожалуйста?
Есть 9 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Нет предпочтения. Мне нужно место, где можно разместить вечеринку из 4 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Как насчет [Птичка], 4-звездочного гостевого Птички, расположенного на 78-8000 милтон-роуд?
Да, можно ли забронировать его на 4 человека и 5 ночей? Я хочу попасть туда в среду.
Хорошо, я сделал заказ, используя номер I1RR2BG7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы найти торговый центр рядом с отелем?
торговых центров нет.
Не могли бы вы порекомендовать хорошее место для покупок?
У меня есть только информация о привлекательности.
ОК. Мне нужен поезд после [14:00] среды. Нужно выехать с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и попасть в Москву. Мне нужен идентификатор поезда.
TR7978 - это то, что вы ищете. Он покидает Белорусский вокзал в 15:39 и прибывает в Москву в 17:07. Вам нужно, чтобы я забронировал это для вас?
Отлично, это была вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Москве и благодарим вас за то, что выбрали нашу службу поддержки.


Я ищу конкретный ресторан, который называется [Antonio Пиццерия]. Что ты об этом знаешь?
Yes Antonio Пиццерия предлагает блюда гастропаба, умеренные цены и расположен в центре города. Хотите адрес?
Я хочу заказать там столик на 1 человека в воскресенье в [19:00]. Могу я получить номер заказа?
Конечно! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: OKV392YK.
Мне также нужна тренировка, уезжающая в тот же день, на который я забронировал себе ресторан.
Ваш пункт назначения?
Я еду из Вокзал Люберцы в Москву. Должен быть там до [15:15].
во сколько у тебя будет время отъезда?
Я бы хотел приехать к 15:15, поэтому, если вы можете найти ближайший к этому поезду поезд.
TR7864 будет ближайшим к этому прибытию, он прибудет в 15:09. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, Пришлите мне 1 билет и назовите номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно, и вы заплатите 13,200 рублей на вокзале. Ваш номер заказа - EHCN9BOG.
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Хорошо, без проблем! Приятного вам времяпрепровождения!


Привет, я ищу [Салют гостевой дом]. Не могли бы вы дать информацию об этом?
Пансионат гостевой дом Салют находится на юге Москвы, в умеренном ценовом диапазоне, имеет 3-звездочный рейтинг. Хотели бы вы бронировать?
Да. Я хочу забронировать его на 3 ночи для четырех человек, начиная с понедельника.
У вас все настроено! номер заказа - 8KYSNB3T. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу место, где можно поесть. Он должен служить [бистро] и быть дорогим.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, не могли бы вы поискать [Кирин] ресторан в дорогом ассортименте?
У меня есть 9 китайских ресторанов. Какую часть города вы предпочитаете?
Это не имеет значения. Забронируйте меня в час понедельника на четверых в [13:00].
Вы все забронированы в [Китайский ресторан Тан]. Ваш номер заказа - WV60248M. Они расположены по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Буду рад помочь. Хотите выйти из ресторана или отеля?
Отель пожалуйста в такси
Все готово. Белый брод был зарезервирован, чтобы отвезти вас в Китайский ресторан Тан по вашему бронированию на 13:00. Номер 07050800030. Вам еще что-нибудь нужно?
это все! благодарю вас!
Мне было приятно.


Вы можете найти мне место, где можно поесть? Я хочу что-нибудь дешевое и [испанское].
У меня есть ресторан под названием [Па-Паэлья ], телефон 01223454550
Это в центре? Я бы хотел что-нибудь в центре, если можно.
Он находится в центре. Вы хотели его заказать?
Да. Забронируйте его на 6 человек в [18:15] в понедельник. Могу ли я также получить Номер заказа?
Мне удалось забронировать ваше бронирование в Ла-Раза на указанную вами дату / время. Ваш номер заказа - SG2DPAUE. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я также ищу место для проживания. Я хотел бы, пожалуйста, четырехзвездочную гостиницу в западной части города.
У меня есть 3 отеля с рейтингом 4 звезды на западе Москвы. У меня есть два более дешевых и один дорогой. Что бы вы предпочли?
Я ищу умеренный ценовой диапазон, и мне также понадобится бесплатный Wi-Fi.
Сейчас я показываю 0 результатов. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Хорошо, а как насчет дешевой?
Как насчет [Колокольня Ивана Великого]?
Да! Пожалуйста, забронируйте мне 4 ночи проживания, начиная с понедельника, для 6 человек. Также отправьте номер заказа.
Да, мне удалось провести вас на [Колокольне], и ваш номер заказа - 0EO0KDJR. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси от отеля до ресторана до [18:15].
В той поездке я нашел черную хонду с номером телефона 07205421072.
Звучит здорово. Пожалуйста, сделайте заказ.
Ваше бронирование прошло успешно! Чем еще я могу вам помочь?
Не сегодня - большое спасибо за вашу помощь! Я очень рад видеть Вокзал Мытищи.
это мое удовольствие.


Есть ли поезд, который я могу сесть из Москвы, который отправляется после [18:15]?
TR1006 отправляется в 19:00. это подойдет?
Я бы хотел уехать в воскресенье и поехать в Рижский вокзал.
Конечно. TR9517 отправляется в воскресенье в 18:21 в Рижский вокзал. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет необходигостевой дом Салюти в бронировании прямо сейчас. Не могли бы вы сказать мне время прибытия?
время прибытия 20:06
Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Вы имеете в виду конкретную область?
Нет, но мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Кроме того, есть ли какие-нибудь 0-звездочные места? Я люблю приключения.
[Аквариум] - это 0-звездочная гостиница по умеренной цене, но они не предоставляют парковку. Он находится в совершенно отрывочном районе под названием Sleeperz. Хотите попробовать?
Пожалуйста, назовите мне правильный район города.
он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале
Можете ли вы забронировать его для 3 человек и 4 ночи, начиная со среды?
Бронирование прошло успешно, начиная с пары. Номер заказа: N18DU4NR. Аквариум, отель Sleeperz, вокзал роуд, Белорусская.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Я ищу помощь в споре об автомобильной аварии.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
Отлично, можно еще адрес?
Безусловно. Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
ОК. Китайская грамота в диспуте! До свидания.


Я ищу ближайший полицейский участок
У меня есть полицейский участок Парксайд. Их номер 01223358966, ближайшая станция метро CB11JG
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз


Нужен дорогой ресторан на востоке Москвы города.
на востоке Москвы есть пять дорогих ресторанов. Какой тип еды вы предпочитаете?
На самом деле это не имеет значения, поскольку он безумно дорого стоит в восточной части города. Мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона, когда вы его найдете.
[Китайский ресторан Тан] - Китайское заведение, подходящее для твоего татце?
Звучит нормально, мне нужен их ближайшая станция метро и номер телефона.
ближайшая станция метро - cb58pa, номер телефона - 01223248882.
ОК. Спасибо за информацию.
всегда пожалуйста и приятного аппетита!
Я также ищу поезд в четверг, который отправится из Москвы и прибудет в Киевский вокзал к [18:15].
У меня поезд TR6457 прибывает в 18:01 и отправляется в 17:01, это хорошо для вас?
Звучит здорово. Мне нужны билеты на 8, пожалуйста.
Все готово. Ваш номер заказа - YG7KTN9A.
Большое спасибо!
Это все, что вам понадобится сегодня?
Я так считаю. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста! Удачного дня! До свидания


Я ищу [ливанский] ресторан в восточной части города.
на востоке Москвы нет ливанских ресторанов. Есть ли у вас еще один вид еды, который вас интересует?
Как насчет [китайской] еды? Я хочу знать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро ресторана.
[Китайский ресторан Тан] находится по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A. Телефонный номер 01223 248882.
Это в восточной части города?
Да, Китайский ресторан Тан находится в восточной части города.
Спасибо, до свидания.
Спасибо
Тогда это все, что мне нужно знать. До свидания.
До свидания


Ищу ресторан, он называется [La Bottega Siciliana]
La Bottega Siciliana - турецкий ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу заказать столик на 5 человек в [14:15] в понедельник.
Хорошо, я забронировал столик в La Bottega Siciliana на 5 человек в понедельник в 14:15.


Привет, я ищу рестораны поблизости. Не могли бы вы порекомендовать какие-нибудь заведения по умеренным ценам, расположенные недалеко от центра города.
Если вы хотите заказать его, можно заказать лапшу Ю-МЭ.
Это гастропаб-ресторан?
Это не так, но [Antonio Пиццерия] - [гастропаб] в центре города, и это умеренный ценовой диапазон. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Для 6 человек в [17:15] во вторник.
Я заказал это для вас. Ваш номер подтверждения - UGFBZ3HB. Они продержатся за столом 15 минут.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично, надеюсь, вам понравится ваш ужин!


Я ищу место для проживания, которое включает в себя бесплатную парковку, мой ценовой диапазон находится на высоком уровне.
Хорошо, у нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Да, думаю, мне бы хотелось, чтобы это было на севере Москвы. Это поможет?
К сожалению, у меня нет дорогих отелей на севере Москвы, в которых есть свободные номера. Хотите, я попробую другой район или другой ценовой диапазон?
А что насчет дешевого?
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] - это четырехзвездочный пансион на Честертон-роуд, 152, который кажется подходящим. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, можете ли вы забронировать его на 5 человек и 5 ночей, начиная с четверга?
Я забронировал номер на 5 человек и 5 ночей, начиная с четверга. Номер заказа: MCS14SHL.
Спасибо, это все, что мне нужно, до свидания
отлично, удачного дня!


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 3 звезды и находиться в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 результата для среднего 3-звездочного пансиона. В каком районе вы хотите остановиться?
Я не особо разбираюсь в том, в каком районе я говорю, но мне нужна бесплатная парковка.
[Солнечный] - это 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне, у него есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне нужен только адрес.
Адрес: честертон-роуд, 156.
Это все, что мне нужно, спасибо !!
всегда пожалуйста в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу гостевой дом в южной части города. У вас есть что-нибудь из этой категории?
Да, я нашел 3 из них на выбор. Вы бы предпочли умеренную цену или что-то дешевое?
Умеренно, пожалуйста, и убедитесь, что у них есть бесплатная парковка.
Как насчет гостевой дом Салют, который находится в умеренном ценовом диапазоне?
У них есть бесплатная парковка? А вы знаете, есть ли у них звездный рейтинг?
Да, у них есть бесплатная парковка и 3 звезды. Не желаете ли вы забронировать номер в гостевом доме Салют?
Не прямо сейчас. Мне просто нужен их номер телефона.
Это номер 01223247942.
Отлично. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Благодарим вас за использование Moscow City Info. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти дешевое место, где можно поесть?
В отеле 22 ресторана с дешевой едой. Какую еду вы хотите?
[индийский] был бы хорош, если бы он был в центре. Мне нужно заказать столик на 2 человек в [18:15] в воскресенье.
[Curry] есть отличная еда по еще более выгодной цене! Стоит ли мне заказать вам столик здесь?
Да, это было бы хорошо.
К сожалению, на воскресенье в 18:15 столиков нет. Хотите попробовать другой день или время?
Да, вы можете попробовать в воскресенье в 17:30, пожалуйста
Извините, но бронирование не удалось. Не могли бы вы попробовать другой день или время?
у вас есть что-нибудь на воскресенье?
Нет, не могли бы вы попробовать другой день и время?
Как насчет [17:15]?
Я смог заказать для вас столик на вечеринку из 2 человек в воскресенье в 17:15. номер заказа - Z16ZTXKY.
Отлично. Это будет все. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Привет. Я хочу посетить заведение под названием [Галерея Ruarts]. Вы можете помочь мне получить некоторую информацию?
Это музей на юге Москвы, вход бесплатный. Хотите их контактную информацию?
Да, пожалуйста, адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, ближайшая станция метро cb21sj. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Огромное спасибо. Вы можете помочь мне с местом для проживания?
Доступно 33 отеля. Есть ли что-то конкретное, что вы ищете?
В отеле должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Есть несколько вариантов на выбор. Есть ли у вас какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Плевать, пока у него бесплатный Wi-Fi и парковка
Могу я порекомендовать Покровский Дом. Это 4-звездочный отель, который только что прошел реконструкцию. Это отличное место для Ресторан Обломова. Могу я зарезервировать вам комнату?
Это настоящий отель? Я не люблю гестхаусы.
Да, это гостевой дом. на западе Москвы есть один отель, который не является гостевым домом. Это [Колокольня Ивана Великого]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, подойдет только ближайшая станция метро.
Хорошо, ближайшая станция метро Бибирево. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы проехать между отелем и байард-артом, мне нужно уехать к [19:30]
Не могли бы вы уточнить, из какого места вы собираетесь уехать и куда хотите приехать?
Я уезжаю из [Галерею Ruarts] в 19:30.
Все забронировано. Ожидайте синюю Хонду. Пожалуйста, позвоните по номеру 07916276451, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо за помощь с музеем, гостиницей и такси. Больше мне ничего не нужно. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Здравствуйте, я ищу место на севере Москвы, где можно пообедать, и там подают [китайскую] еду
на севере Москвы есть три китайских ресторана: China Club (дорогой), Chinatown (дорогой) и Van Wok (умеренный). Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
[China Club] звучит хорошо, я ищу что-нибудь дорогое. Что еще вы можете мне о них рассказать?
China Club - дорогой Кирин ресторан в северной части города, на Милтон-роуд, Честертон. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! В среду в [17:00] нас будет 5 человек.
Успех! Ваш номер заказа A7G7J0KF
Огромное спасибо. Еще мне нужны билеты на поезд на среду, я поеду в Москву.
Откуда вы отправитесь в этот день?
Пожалуйста, из Рижский вокзала. Мне нужно прибыть в Москву к [10:30].
У меня поезд TR1903, который отправляется из Рижский вокзала в 5:09 и прибывает в Москву в 6:54 в среду. Хотите сделать заказ?
Да. Мне также понадобятся номер заказа и цена.
Я с радостью закажу вам билеты. Сколько бы ты хотел?
Неважно, просто вспомнил, что в тот день мне, возможно, придется заняться чем-нибудь еще. Не могли бы вы назвать мне цену билета? Так я узнаю и получу свое.
Конечно - это Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой поездка на поезде со стоигостевой дом Салютью проезда 3780 рублей с человека. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь!
Было очень приятно. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, вы можете помочь мне с моими планами по поиску места для проживания?
Конечно, нужно что-то конкретное?
Да. Отель должен быть 4 звезды и расположен на западе Москвы с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта, какие еще предпочтения?
Поскольку это гостиница, я бы хотел ее забронировать.
Сколько ночей и на сколько человек?
Я бы хотел, чтобы это началось в четверг для 8 человек на 5 ночей.
Мне понадобится день, когда ты хочешь приехать.


Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [больницу Адденбрукса].
Не думаю, что вам нужно такси, но вот адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Да, спасибо за вашу помощь.
пользовался вашими услугами. так держать
Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня у [Himalayan] в [08:15].
Где ваш пункт назначения и в какое время вы бы хотели приехать?
Моя цель - [Галерея Кино], и в любое время после 8:15 будет нормально. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер. Спасибо.
Хорошо, я заказал вам серую Audi для пикапа в 8:15. Контактный номер 07249275156.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Удачного Ресторан Обломова в течение дня.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
на востоке Москвы есть 5 дорогих ресторанов, какую кухню вы хотите?
Мне все равно.
Как насчет [Hugo bistro&bar] на 290 Mill Road City Center?
Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 247877.


Я хочу пообедать в дорогом ресторане в центре города.
У меня есть несколько вариантов для вас - один африканский ресторан, один азиатский восточный и 3 британской кухни. Чего бы ты хотел?
Я действительно ищу то, что предлагает [японскую] еду.
У нас есть для вас матч! [Ресторан YOKO] находится на улице Сент-Эндрюс, 36. Номер телефона: 01223462354. Хотите забронировать?
Да. Забронируйте для 3 человек в понедельник в [17:30].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BKZ9DJQN. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за помощь!
Отлично! Отлично проведите время!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться в центре и предлагать блюда [средиземноморской] кухни.
Ресторан [Selection] - отличный выбор. Это не дорого и соответствует другим вашим критериям. Адрес: 2 Rose Crescent City Center.
Звучит здорово! Можете ли вы помочь мне забронировать столик для 4 человек в воскресенье?
На какое время вы хотите оформить бронирование?
[16:15], пожалуйста, спасибо.
Вы забронировали номер с номером WBB6XXRP. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Есть поезда, отправляющиеся из Москвы?
Да, их много. В какой день вы бы хотели поехать и где находитесь?
Я уезжаю в воскресенье в путешествие к Павелецкий вокзал. Мне нужно быть там к [20:4500].
Я бы порекомендовал TR9582 выезжать из Москвы в 19:11 и прибывать в Кингс Линн в 19:58.
Да, это было бы отлично. Вы можете заказать мне поездку на 5 человек?
Вот информация о бронировании: Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: ННЯЛФСТ.
Я также ищу где остановиться?
Какой у вас ценовой диапазон?
Дорого. Люблю роскошь. Но я действительно ожидаю бесплатную парковку.
Есть отели в дорогом ценовом диапазоне. У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Нет, у вас нет рекомендации?
Я рекомендую гостиница университетская. могу я дать вам контакт?
Есть ли в университетской гостинице Hotel 5 звезд? Я бы предпочел место с 5 звездами.
[Гостиница Университетская] - это 4-звездочный отель. Мне не удалось найти дорогие 5-звездочные отели.
спасибо какой номер телефона и где они расположены?
они в центре и # 01223351241
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Я ищу один, который отвезет меня в Вокзал Мытищи, и мне нужно, чтобы он уехал в [17:4500] в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы в Вокзал Жуковского, пожалуйста.
TR7043 отправляется из Москвы в [18:36] в субботу и прибывает в Норидж в 19:5500. Хотите билет на этот поезд?
Да, это было бы хорошо.
Вам нужен только 1 билет или сколько я могу для вас забронировать?
Мне нужно заказать поезд для четырех человек, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно на поезде TR7043, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - EN27M17A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо, вы очень помогли.
Я рада помочь. Хорошего дня.


Я ранен, ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Никакого конкретного отдела. Могу я узнать их номер телефона?
Номер больницы: 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете ли вы также дать мне их адрес, пока я буду звонить им, чтобы сэкономить время? Спасибо.
Да, это Hills Rd. Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Я надеюсь, тебе лучше!


Привет, вы можете помочь мне найти отель где-нибудь в северной части города, пожалуйста
У меня 33 отеля в северной части города. какие удобства вы ищете?
Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi, для этого не нужна бесплатная парковка.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Я рекомендую [отель Стромынка]. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне, и их адрес: улица Истон, 328а.
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Номер бронируется с воскресенья на 4 человека, на 5 ночей. Номер заказа: T0GOB1RP. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел пообедать в дорогом отеле в том же районе.
Вы имеете в виду тип еды?
Да, я бы хотел поесть [бистро].
Нет ресторанов, отвечающих этим требованиям.
Черт возьми. Как насчет того, что предлагает [европейскую] еду?
В центральной части есть 3 ресторана с европейской кухней. Башкортостан находится в центре города улица Арбат, дом 31, ближайшая станция метро cb23rh. Хотите получить информацию и о других?
[Башкортостан] звучит великолепно. Не могли бы вы сделать заказ для 4 человек в воскресенье в [17:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: VZB1B67F. Чем еще я могу вам помочь?
я также хочу заказать такси
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас пункт отправления и пункт назначения. У вас есть определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно на север.
Хорошо. Вы уезжаете из Москвы?
Я хочу уехать из [отель Стромынка], чтобы прибыть в ресторан [Башкортостан] как раз к моему [17:15] бронированию.
Хорошо, я заказал вам красную Toyota, контактный номер 07919147301, прибытие в [17:05]. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. До свидания
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Не могли бы вы рассказать мне больше о [Бургерной #FARШ]? Где это?
Они в центре города. Дорого, но стоит каждой копейки. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, столик на 6 человек в [13:15] во вторник был бы потрясающим.
Я зарезервировал этот стол. Ваш номер заказа - K94DWSQN. Могу я помочь вам с такси или гостиничным номером?
Что вы можете рассказать о достопримечательностях в южной части города?
У нас есть 8 достопримечательностей в южной части города. Есть ли у вас предпочтения по типу?
нет, не совсем. Сколько стоит входной билет на 8 заведениеов?
К сожалению, по некоторым из них у нас нет информации. Но Галерея Ruarts, Парк Лефортово Кантри Парк, Овечья трава и Измайловский Парк культуры и отдыха - все бесплатные достопримечательности.
Как насчет ближайшей станции метро и типа заведения для [Галерею Ruarts]?
ближайшая станция метро cb21sj, тип музейный. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси от [Галерею Ruarts], которое доставит нас в ресторан вовремя.
Я заказал вам такси, которое доставит вас туда к 13:15. Тип автомобиля - Тесла синего цвета, контактный номер 07664553144. Могу я сделать что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. вы мне очень помогли. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо, все готово.
Наслаждайтесь собой.Вы можете позвонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится


Я ищу хороший [итальянский] ресторан. Ничего слишком дорогого ... например, среднего уровня?
У меня есть список для 5 разных, могу ли я узнать, какой район вы ищете?
Меня не волнует местность. Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [12:30] в воскресенье?
Хорошо, я забронировал вам номер в [Scrocchiarella] под номером NK86VOJY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, хватит. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатная парковка.
У меня есть 4 разных места для вас. 2 гостиницы и 2 гостевые Птички. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у вас что-нибудь по умеренной цене?
Нет, извини, не знаю. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы бы рассмотрели?
Нет, мне нужно, чтобы он был по умеренной цене. Есть ли на севере Москвы отель с бесплатной парковкой?
У меня есть 7 гестхаусов по умеренным ценам и 2 отеля по умеренным ценам на севере Москвы, все с бесплатной парковкой.
Отлично! Пожалуйста, предоставьте информацию об одном из отелей.
Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения среди них?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Я бы рекомендовал гостевой дом Величъ. Это на 154 честертон-роуд Багратионовская. Номер телефона: 01223353888. Подойдет ли вам?
Это поможет, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Я хочу найти хороший ресторан недалеко от центра города. Есть ли у вас предложения, которые попадают в дорогой ценовой диапазон?
У нас много дорогих ресторанов, расположенных в центре города. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Мне все равно.
Я бы порекомендовал Ресторану YOKO, где подают японскую кухню. Вы хотите зарезервировать столик?
Было бы здорово, можно мне еще ближайшая станция метро и адрес [Ресторана YOKO]?
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, ближайшая станция метро cb23ar. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо, но хотелось бы знать, есть ли в городе музей. Мне нужен ближайшая станция метро для музея.
Галерея Гари Татинцяна находится в центре. ближайшая станция метро - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. На сегодня все. Спасибо.
С удовольствием, приятного путешествия!


Мне нужен поезд до Москвы в четверг.
Откуда и в какое время вы хотите уехать?
Я отправляюсь из Киевский вокзала в четверг.
В какое время вы хотите уехать?
Мне просто нужно приехать или немного раньше [13:00].
У меня есть поезд TR1590, который отправится в 11:32 и доставит вас в Москву в 12:32. Хорошо?
Да. Я также ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - недорогой отель на севере Москвы. Это на 152 Честертон-роуд. Вы бы хотели забронировать? Вы также хотите, чтобы я заказал поезд?
Нет, вы можете дать мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, который вы упомянули?
TR1590 отправляется в 11:32, продолжительность - 6000 минут.
Спасибо! Я хочу забронировать недорогой дом на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование в Мак Хостел на Садовой-Кудринской подтверждено. Ваш номер заказа - FA43DXGE. Вам нужна была помощь в бронировании мест в поезде?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в отеле Мак Хостел на Садовой-Кудринской.


Привет, не могли бы вы посоветовать, какие достопримечательности я мог бы посетить в Москве?
Абсолютно. У нас есть много вариантов. Ищете конкретное место?
Можете ли вы поискать что-нибудь на востоке Москвы?
Есть музеи, парк, бассейн, несколько спортивных, развлекательных заведений и лодка. Звучит весело? Лично я считаю, что лодка - это очень весело.
Все они на востоке Москвы? Если да, то я хотел бы получить больше информации о лодке!
Moskvatrip находится на востоке Москвы, и плата за вход не указана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать поезд до Кингс Кросс в среду до Москвы.
в какое время вы хотели уехать или к какому времени приехать?
Я хочу приехать к [12:15].
У меня поезд TR2417, который отправляется в 11:17 и прибывает в 12:08. Это вам подойдет?
Было бы здорово, не могли бы вы заказать его на 7 человек?
Конечно! Я заказал 7 билетов на общую сумму 165,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 9G3E2JDS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вообще-то. Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро для заведения, о котором вы мне рассказывали, [Moskvatrip].
Номер телефона компании Moskvatrip: 01223902112, ближайшая станция метро: cb58sx.
Большое спасибо. Это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужен поезд до Москвы, который прибудет к [14:30].
Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы сказать мне, где вы будете отправляться?
Да, я уезжаю из Рижский вокзала во вторник.
У меня поезд прибывает в 13:54. Сколько мест вы хотите?
Я бы хотел 3, если возможно, и мне нужен номер заказа.
Я смог зарезервировать вам эти 3 места, и ваш номер заказа - J3B2D19H.
Спасибо! Что вы можете рассказать мне о городских парках?
У нас есть пять фантастических парков, расположенных в центре, на востоке Москвы, севере и юге. Я предлагаю [Парк Сокольники]. Вход свободный. Хотите узнать больше?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1, номер телефона: 01223420060. Вам еще что-нибудь нужно?
Да какая плата за вход?
Вход в Парк Сокольники бесплатный!
Замечательно большое спасибо за вашу помощь!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня.
Думаю, на сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Ищу дорогой ресторан в южной части города. Мне также нужен адрес и тип еды, которую они подают.
[BROS BURRITOS] - дорогой ресторан в южной части города, их адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton.
Какая еда?
Это Мексиканское заведение.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
На этом все, спасибо!
спасибо и до свидания


Я бы хотел такси до [Джаганната].
Конечно, сначала мне нужно знать, откуда вас забрать.
Я выхожу из [Измайловского Парка культуры и отдыха].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Мне просто нужно быть уверенным, что я приеду к [07:15].
У меня черная bmw с контактным номером 07975360345.
Когда меня заберет такси?
Будет ли 6:4500 для вас удобным временем, чтобы уехать?
Сможет ли это доставить меня к месту назначения вовремя?
Да, поездка занимает около пятнадцати минут, поэтому вы прибудете вовремя, даже если там мало транспорта.
Спасибо, до свидания
До свидания, пожалуйста, позвоните нам, если мы снова сможем вам помочь!


Я хочу дешевый ресторан, где подают [малайзийские] блюда
Извините, в городе нет ресторанов, где подают малазийскую кухню. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли дешевый [европейский] ресторан?
Да. Я нашел [Торро Гриль]. Это дешевый ресторан современной европейской кухни в центре города. Хотите адрес и номер телефона?
Конечно
Стейк-хаус и гриль-бар на берегу реки находится на набережной от Бридж-стрит, его номер телефона: 01223307030. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Наше удовольствие. Пожалуйста, позвоните еще раз. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти 4-звездочный пансионат?
Безусловно. [хостел Форма] и хостел Радио - это два из наших самых тщательно охраняемых секретов, предлагающих 4-звездочное качество по недорогим ценам.
Форма's B & B звучит идеально! Могу ли я забронировать там номер?
В какой день мне начать бронирование и на сколько дней вы планируете оставаться? Кроме того, сколько человек останется?
Да, пожалуйста, бронируйте для 1 человека, проживающего 5 ночей, начиная с понедельника. Спасибо!
К сожалению, мне не удалось сделать заказ на это. Мы могли бы попробовать провести еще один день или посмотреть, есть ли у них возможность для более короткого пребывания.
Как насчет 3 ночи?
Я смог забронировать вас на три ночи, начиная с понедельника. Ваш номер заказа - Q8EDDUCC. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Тогда хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий от Павелецкий вокзал.
Из Павелецкий вокзал отправляются 133 поезда. У вас есть конкретный день путешествия?
Да, я бы хотел поехать в среду и приехать в Москву не позднее [15:30].
TR8143 отправляется в 14:11 и прибывает в Москву в 14:58. это подойдет?
Да, это так. Можете ли вы уточнить общее время и стоигостевой дом Салють поездки?
Конечно - время в пути составляет 4700 минут, а стоигостевой дом Салють билета - 980 рублей.
Еще мне нужен ночной клуб на западе Москвы.
на западе Москвы нет ночных клубов. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Не могли бы вы вместо этого поискать колледж?
[Успенский собор] расположен в западной части города.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
Вход свободный. Их ближайшая станция метро - cb30ds.
Большое спасибо, вот и все.
Я рад, что смог помочь.
Спасибо, до свидания.
Приятных путешествий! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Мне нужен поезд, который отправляется после [14:30] в среду.
Откуда бы вы хотели уехать?
Привет, я ищу поезд до Кингс Линн из Москвы.
Поезд отправляется в [15:11] и прибывает в 15:58. Вам нужна помощь в бронировании билета?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для меня.
Я забронировал для вас один билет, чтобы вы отправились в 15:11 из Кингс Линн и прибыли в Москву в 15:58. Номер заказа DLDQIR5G.
На самом деле мне нужно бронирование на 2 человек, а не только на меня.
Ваш номер заказа - DOX6TU6M. На вокзале можно заплатить 19,6 фунта. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно место, где можно поесть, на севере Москвы, где подают [индийскую] еду.
Я бы порекомендовал Джей Хинд. Он по умеренной цене и расположен на Вяземская улица, дом 12, корпус 1.
Можно мне ближайшая станция метро этого ресторана?
Конечно, это cb41uy.
Спасибо! Так много. Это все, с чем мне нужна была помощь.
всегда пожалуйста всегда
Это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Мы надеемся, что у вас будет приятный визит.


Я ищу информацию в Москве. Мне нужен билет на поезд. Вы можете помочь?
Безусловно. Какое место отъезда и прибытия?
Я хотел бы выехать из Лондона с Ливерпуль-стрит и прибыть в Москву. Я хотел бы уехать в воскресенье и приехать к [16:4500]?
Есть 6 дней, которые прибывают до 16:4500 в этот день. Были ли у вас другие предпочтения?
Лучше всего будет поезд, прибывающий ближе всего к 16:4500. Мне просто нужно знать, во сколько он уезжает и прибывает. Ну и, конечно же, ID.
Конечно! Это будет TR6578, отправляющийся в 13:39 и прибывающий в 15:07. Цена составляет 1328 рублей, а продолжительность - 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу место в западной части города. С предпочтением в колледж.
В западной части городка Сад Эрмитаж. стоимость билета - 250 рублей.
Отлично, вот и вся необходимая мне информация!
Хорошо. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!
Спасибо. Хорошего дня.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми другими вопросами, которые могут у вас возникнуть в будущем.


Ищу поезд. Поезд отправляется в субботу и должен отправляться из Москвы.
Куда вы едете?
Я иду в Павелецкий вокзал
Вам нужно прибыть или уехать к определенному времени?
он должен прибыть к [09:4500].
TR4689 - ваш лучший выбор. Он прибудет в 8:58. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Во сколько он улетает?
Отправление в 8:11.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу чем заняться в Центре.
Центр очень популярен. Есть ли что-то интересное для вас?
Я хочу попробовать местные рестораны.
отлично, какую кухню ты жаждешь?
На самом деле я имею в виду ресторан [J. Z. Dragon Китайская еда Duck].
Отлично. Ресторан J. Z. Peking Duck по умеренным ценам расположен в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его на пятницу для 6 человек в [15:00].
Забронировал это для вас! Ваш номер заказа: D6X7SUKP. Они забронируют ваш столик на 15 минут.
Вы можете помочь мне заказать такси до ресторана?
Откуда вы отправляетесь и во сколько вам нужно такси?
Мне нужно прибыть вовремя для бронирования.
Отлично, вы приехали из отеля, достопримечательности или, возможно, полицейского участка или больницы?
Я приеду с [вокзала Мытищи].
ОК. Я заказал такси от железнодорожного вокзала Мытищи, прибыв в ресторан вовремя для вас 15:00 бронь. Это верно?
Мне нужен контактный номер и тип машины.
Тип автомобиля - серый Ford, номер 07121585263. Это все?
Да это все, что мне нужно.
Хорошо, я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Привет, я планирую свою предстоящую поездку и ищу место для проживания. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
Конечно, лично мне очень нравится гостевой дом Величъ. У вас есть ценовой диапазон, которого вы хотели бы придерживаться?
Я не слишком беспокоюсь о цене. Находится ли [гостевой дом Величъ] в северной части Москвы?
Да, это. Вы хотите сделать заказ?
да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная со среды
Конечно, вам понадобится номер заказа?
Да. Мне это понадобится.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: AOJGD8XG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу в центре несколько спортивных заведениеов.
Извините, но в центре нет нескольких заведениеов спортивного типа. Хотели бы вы попробовать другое место?
Как насчет типа колледжа? Не могли бы вы сообщить мне ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес?
Да, [Доходный дом Н.С. Лутковского] находится на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро - cb23bu. Вход свободный.
Спасибо! Мне также нужно такси.
Безусловно. Каковы ваши предполагаемые пункты назначения и время в пути?
Мне нужно покинуть заведение до [21:00].
Хорошо, все готово. Я заказал синюю хонду по контактному телефону 07846176365
Огромное спасибо. Вы позаботились обо всем, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Было приятно. Хорошего дня.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я могу помочь тебе с этим. Хотите приехать поездом?
На самом деле я просто ищу места, куда можно пойти в центре.
Вы ищете особый тип заведения?
Я считаю, что хочу что-нибудь в сфере развлечений. Есть что-нибудь подобное?
В центре вариантов нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Что-нибудь интересное происходит возле колледжа?
У меня нет информации о мероприятиях, только о достопримечательностях. Вы заинтересованы в посещении колледжа?
Да. Мне нужен номер телефона колледжа, который вы порекомендуете.
Я рекомендую Ссудная казна на западе Москвы. Их номер телефона 01223332360. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд.
какова ваша цель и в какое время вы бы хотели приехать?
Я хочу приехать к [17:15].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг.
Подскажите, пожалуйста, города отправления и назначения?
О, глупый я! Думаю, эта информация поможет, не так ли? Мне нужно выехать из Вокзал Люберцы и прибыть в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Хорошо. TR2526 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты? Если да, то сколько билетов вы хотите?
Какое общее время в пути у поезда TR4526?
время в пути 5000 минут
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
Без проблем. Хорошего дня.


Я буду в Москве, и мне понадобится место для развлечений в центре города. Вы можете помочь мне найти что-нибудь?
Жаль, что в центре города нет мест для развлечений. Хотели бы вы попробовать другое место?
Есть ли в центре города музеи?
Да, у меня 11 музеев в центре города.
Спасибо, можно мне узнать адрес и стоимость билета для того, что вы порекомендуете?
Государственный биологический музей им. Тимирязева всегда интересен и бесплатный. Он расположен в Вокзал Мытищиском университете, на Парк Останкино. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Мне нужно место для проживания, отель по доступной цене.
У нас есть [Колокольня Ивана Великого]. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Он находится в одном районе с музеем?
Колокольня Ивана Великого находится в западной части города.
Мне нужно кое-что в центре города.
Могу порекомендовать Галерею Гари Татинцяна, они расположены по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, вход бесплатный.
Нет, спасибо. Я имел ввиду, что мне нужна гостиница в центре. Желательно 4 звезды.
В центре есть 4-звездочный отель [Гостиница Университетская], но ранее вы сказали, что хотите дешевое предложение. Это показывает дорого.
Ничего страшного, я возьму адрес, если он у тебя есть.
Конечно, он находится на Бэк-лейн, Камбурн, ближайшая станция метро Бибирево. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Спасибо, что выбрали наш сервис. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве! До свидания!


Да, я ищу колледжи в городе, чтобы посетить
В каком районе города вы бы предпочли?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Вы можете предложить колледж и дать мне его ближайшая станция метро?
Конечно, Сад Эрмитаж на Тринити-лейн, ближайшая станция метро cb21tl, очень хороший. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Да, мне также нужен поезд. Ему нужно покинуть Вокзал Мытищи в воскресенье.
Куда это должно идти?
Мне очень жаль, мне нужно уехать из Рижский вокзала в Москву.
Поезда отправляются из Рижский вокзала: 09 каждый час, начиная с 5:09 утра. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно прибыть в Москву к [15:30].
TR0104 доставит вас в Москву к 14:54, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
На самом деле Подходит. Я сделаю это позже. Но не могли бы вы сообщить мне, сколько времени в пути?
Время в пути 10500 минут.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что связались с нами, удачного дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в [11:4500]?
Хорошо. Какое место назначения, пожалуйста?
Мне нужно ехать в Москву в понедельник.
У меня поезд TR0168, который отправляется в 10:19 и прибывает в Москву в 11:09. Это вам подойдет?
Да, это здорово. Просто чтобы Рассмотреть, время в пути 5000 минут?
Правильно, время в пути 5000 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
мне также нужен отель
В городе 33 гостиницы. Не могли бы вы дать мне некоторые из ваших предпочтений, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатную парковку.
Хорошо, у меня есть 14, которые соответствуют этим критериям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я был бы рад, если бы это было 2-звездочное место. И отель, если можно.
на севере Москвы расположены 2 отеля. Я могу предложить [отель Аэростар]?
Отлично, мне нужно забронировать его на 5 человек, 5 ночей, начиная с понедельника. Если это не поможет, попробуйте в четверг, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование на 5 человек в отеле Аэростар в этот понедельник на 6 дней и 5 ночей прошло успешно. Ваш Номер заказа: ZCPI0YPM. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо.
Я надеюсь, что у вас будет отличный Ресторан Обломов. До свидания.


Привет. Я ищу относительно дорогой [интернациональный] ресторан, чтобы пообедать сегодня вечером. Есть ли тот, который вы бы порекомендовали?
Я не мог найти дорогих международных ресторанов, где можно поесть. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в западном районе какие-нибудь дорогие заведения интернациональной кухни?
Ничего на западе Москвы, другой район?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Есть 5, которые соответствуют вашим критериям. [Дворец Тандури] - отличное место, могу я заказать для тебя столик?
Могу ли я получить адрес и ближайшая станция метро
извините, я не могу его найти
что ты имеешь в виду? это ты рекомендовал.
Bollyfood, 68 Хистон-роуд, Честертон. ближайшая станция метро cb43le. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Еще мне нужна гостиница под названием [гостевой дом Салют].
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Я хотел бы знать, можете ли вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с пятницы. Мне также нужна бронь #
Я забронировал для вас номер на пять ночей в гостевом доме Салют, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - R175R6S0. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Мне нужен гостевой дом «гостевой дом Салют» на 3-х человек. Я забыл включить это.
Я переключил бронирование на 3 человек, и новый номер заказа - FW6X5F78.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу ресторан, предлагающий [персидскую] еду в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, дорогих персидских ресторанов нет. Вы хотите, чтобы я проверил, нет ли другого типа еды?
Как насчет любого ресторана в центре?
В центре города 33 дорогих ресторана. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Думаю, я бы хотел попробовать [индийскую] еду, есть ли такие в центре города?
Есть 6 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Бахытик, Хаджурао, Даббавала, Масала Хаус, Джаганнат и Curry Up.
Любой из них подойдет.
Хорошо, я могу сделать заказ на [Джаганнат]?
Да, пожалуйста, для 3 человек в [15:30] в пятницу. Спасибо.
Хорошо сделано. номер заказа для вашего стола - BVK9XZPJ, и он зарезервирован только на 15 минут.
Это потрясающе. Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Привет, я ищу больницу, которая предлагает [лекарства для пожилых]
Больница Адденсбрукс предлагает лекарства для пожилых людей. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да. Мне нужен ближайшая станция метро, номер телефона и адрес.
телефонная книга отделения (по желанию) медицина для престарелых 01223217261 медицина для пожилых 01223216988 медицина для пожилых 01223274744 медицина для пожилых 01223217484 медицина для пожилых 01223217498
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Конечно, это адрес Hills Rd, Вокзал Мытищи, а ближайшая станция метро - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Вам понадобится такси? Я могу устроить для тебя.
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Хорошего дня!


Есть ли свободные комнаты в [Покровском Доме]?
Покровский Дом имеет гостевой дом. Когда ты собираешься остаться?
Может быть. Какой у этого отеля рейтинг звезд и какой диапазон цен?
у него четыре звезды и это дешево
Я также ищу [Московский музей современного искусства].
Конечно, я нашел это для вас. Есть что-нибудь, о чем вы хотите знать?
Вы можете дать мне их стоимость билета и номер телефона?
нет проблем. Их номер телефона 01223324222, вход бесплатный.
Потрясающие. Вы также можете помочь мне заказать такси от отеля до достопримечательности? Я хочу покинуть отель к [24:4500].
У вас все настроено. Вашим такси будет красный лексус, и вы можете связаться с ними по телефону 07614169632. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу отель, в котором можно остановиться. Я предпочитаю что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне, а также тот, который предлагает бесплатную парковку.
отель Лермонтов может быть хорошим вариантом.
Я хочу место на 3 звезды.
отель Малинки или Лермонтов отель оба соответствуют вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какой-либо из вариантов?
В каком районе это?
отель Лермонтов находится в центре, а отель lenfield - в южной части. Подойдет ли вам любой из этих отелей?
я хочу тот, что на юге Москвы
В этом случае вы бы предпочли [Малинки]. Вам нужно забронировать номер?
да. Спасибо
В какой день вы приедете в отель и как долго там останетесь?
Среда для 4 человек, всего на одну ночь.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: H9CE5KK3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Лейнчестера из Москвы. Я хочу уехать в понедельник и приехать в [13:00].
Сколько билетов тебе нужно?
4 человека.
Ваши билеты забронированы. Ваш номер заказа 6F8IVDHH.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [18:30]
Конечно, какие станции вы будете использовать?
от Москвы до аэропорта Шереметьево.
Есть 13 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Первый поезд отправляется в 05:4000. Хотите билет на этот поезд или на тот, который отправляется позже?
Нет, спасибо, это все
Рад, что смог помочь.
На самом деле мне нужен идентификатор поезда и время в пути.
Время в пути на любой поезд составит 28 минут. Ближайшее ко времени вашего прибытия - TR5579, которое отправляется из Москвы в 17:4000.
Вы также можете дать мне ближайшая станция метро ресторана [Catavina]?
cb17dy - это ближайшая станция метро. Хотели бы вы там пообедать?
Спасибо, я подумаю.
Отлично. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это так. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд. Я хочу приехать в понедельник в [17:15].
Хорошо, вариантов масса. Куда ты направляешься?
Я поеду из Москвы в Вокзал Жуковского.
Я могу купить вам билет на tr8495, он доставит вас туда к 10:5500, или это еще слишком рано?
Нет, звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте его для меня
Сколько билетов вам понадобится?
Мне жаль, что я передумал. Мне просто нужна цена за билет.
Цена 1760 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен умеренный ресторан в центре города, где подают [европейские] блюда.
В [GOODMAN Стейк-Хаусе] подают блюда современной европейской кухни. Хотите сделать заказ сегодня?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 5 человек в понедельник в [14:00].
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: XLZVMYRL.
Отлично. Я не могу дождаться. Спасибо! До свидания!
Удачного дня и приятного времяпрепровождения в Москве.


Я пытаюсь найти ресторан под названием [Беловъ]. Вы знаете, где это?
Да, это в центре.
Я хочу забронировать его для 3 человек в [16:4500] в субботу.
Безусловно. Я заказал вас на субботу в 16:4500 для 3 человек Беловъ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Мне жаль. Я пошел, чтобы получить Номер заказа, и теперь система не предоставляет Номер заказа. Я могу поискать другой ресторан.


Ищу место для проживания, желательно гестхаус.
Всего 24 гестхауса. У вас есть конкретный район города, который вы бы предпочли? Или, может быть, желаемый ценовой диапазон или количество звездочек?
Это должно быть в северной части города и дешево.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы предпочел в дешевом ассортименте.
У меня 2 дешевле. Отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской получил 4 звезды. Отель типа "постель и завтрак" City Center North имеет 0 звезд. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Почему бы нам не пойти с [Мак Хостелом на Садовой-Кудринской].
Я был бы рад зарезервировать вам комнату. Сколько человек и на какой день?
Можете ли вы забронировать номер на пятницу на 5 человек, пожалуйста, на 4 ночи?
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - IJ1HUBDZ.
Отлично. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими местами?
Я был бы рад заказать вам такси, но для этого мне понадобится пункт назначения или отправная точка в дополнение к Мак Хостел на Садовой-Кудринской.
А что насчет заведения в том же районе, что и отель?
У меня на севере Москвы 4 разных заведения. У меня есть 2 бассейна, парк и водный заведение. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Я выберу тот, который мне интересен. Не могли бы вы вызвать мне такси, чтобы отвезти меня из отеля в [09:30]?
Конечно. [Парк Сокольники] - приятный бесплатный заведение. Я заказал вам такси, которое заберет вас в 9:30 от вашего отеля. Это белая ауди, контакт 07080139469
Отлично! Я не могу думать ни о чем другом, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Нет проблем, буду рада помочь.
Вы мне очень помогли.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется в воскресенье на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Откуда вы уезжаете и в какой день и время хотите уехать?
Нужно прибыть к [8:15], не уверены, когда мы уезжаем?
У меня поезд отправляется из Москвы в воскресенье в 05:5900 и прибывает в 07:27. Это вам подойдет?
Да, вы можете принести мне 7 билетов, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста
Конечно. номер заказа - B15UKEYO. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания, которое нуждается в бесплатной парковке на севере Москвы.
Есть ли у вас предпочтения относительно звездности или ценового диапазона?
Я хочу что-то в умеренном ценовом диапазоне и предпочитаю гестхаус.
Есть семь гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Могу я порекомендовать [дом на Мещанке], в котором также есть парковка и Wi-Fi?
какой рейтинг у отеля и по какому адресу?
гостевой дом на Мещанке - это 4 звезды, он находится на гилберт-роуд, 52, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, не сейчас. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Перезвоните нам, если вы решите забронировать эту комнату. До свидания.


Я ищу информацию о билетах на поезд. Вы можете помочь?
Конечно! Где будут пункты отправления и назначения?
Я отправляюсь из Москвы, и мой пункт назначения - аэропорт Станстед.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Не могли бы вы сказать мне, в какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи в понедельник после [13:15]
Эти поезда отправляются из Москвы через 4000 минут каждый час, начиная с 13:4000 и заканчивая 23:4000. Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо. Мне просто понадобится идентификатор поезда и время в пути первого, отправляющегося после 13:15 в аэропорт.
TR3769 отправляется в 13:4000, время в пути - 28 минут. Вам нужна дополнительная помощь в чем-нибудь еще?
Мне также нужно место для проживания в дорогом диапазоне, который включает бесплатную парковку, на юге Москвы со звездой 3.
Конечно, у нас есть [отель Малинки], это дорогой 3-звездочный отель на юге Москвы с бесплатной парковкой. Вы бы хотели его забронировать?
Мне пока не нужно бронировать отель. Не могли бы вы дать мне номер телефона и тип отеля? Кроме того, есть ли у них интернет?
Номер телефона: 01223355017. Это гостиничный тип, и да, там есть бесплатный Интернет. Что-нибудь еще?
Нет, похоже, на сегодня у меня есть вся необходимая информация.
Отлично. Если вам нужны билеты, не стесняйтесь обращаться ко мне снова. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, есть ли на севере Москвы 4-звездочные отели?
Извините, я не нашел 4-звездочный отель на севере Москвы. Могу я посмотреть на юг? на юге Москвы есть несколько хороших 4-х звездочных отелей.
Любой из них типа пансиона?
Что касается гостевых домов, у меня есть 8 предложений. Один у меня дешевле, а остальные по умеренной цене. Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Нет, мне эти вещи не нужны, не могли бы вы дать мне адрес того, что вы порекомендуете?
Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ, который находится на 154 Chesterton Road. Вам нужна другая информация?
Спасибо за эту информацию. Это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
всегда пожалуйста! Удачного дня! До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти колледж для посещения?
Имеет ли значение местоположение?
Мне не важно местоположение
У меня 18 на тот матч. Есть ли у вас другие предпочтения?
выберите для меня, и мне понадобится район и ближайшая станция метро
[Ссудная казна] находится на западе Москвы, а ближайшая станция метро - cb3al. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На самом деле да. Я действительно в настроении поесть хорошей [индийской] еды. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь новое, чтобы попробовать?
У нас в Москве много индийских заведений. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или местоположения?
Я хочу по умеренной цене на восточной стороне.
[Himalayan] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами. Адрес 451 Newmarket Road Pizza Hut.
какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb58jj. Есть ли другая необходимая вам информация?
Да, можно мне и их номер телефона?
Номер телефона: 01223566388. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
без бронирования, пожалуйста, я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Расскажите, пожалуйста, о местах отправления и назначения.
Мне нужно покинуть Ссудная казна к [24:4500], чтобы Himalayan. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
Белый автомобиль Volvo заберет вас у Ссудная казна в 24:4500 по контактному телефону 07113259690. Могу я вам помочь сегодня?
нет спасибо, это все на сегодня
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно добраться до ближайшего полицейского участка, вы можете мне помочь?
Вокзал Мытищи, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Хорошо. Хорошего дня и спасибо за использование нашей системы.


Ищу где остановиться на востоке Москвы.
на востоке Москвы расположено 7 отелей. У вас есть ценовой диапазон или другие потребности, чтобы сузить его?
Да, я бы хотел, чтобы это было дешево и что-то вроде гестхауса.
У меня есть три отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите узнать о них больше?
Какой из них будет доступен для бронирования 5 человек на 5 ночей, начиная с этого понедельника?
Мне удалось забронировать вас в [Покровском Доме] под номером 8BCYNW35. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Сообщите нам, если мы сможем помочь. Хорошего дня.


Я участвую в споре об автокатастрофе, мне нужна помощь.
Полицейский участок Парксайд находится рядом с вами?
Да, мне нужен ближайшая станция метро, адрес и номер телефона.
Они находятся в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Это все, что вам нужно?
Да, я свяжусь с ними сейчас. Спасибо.
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Думаю, это все, большое вам спасибо.
Вы можете в любое время


Я ищу ресторан под названием [Galleria].
Я нашел Galleria, она находится на 33 гостевой дом Салют Street в центре города. Хотите сделать заказ?
Да! Я хочу забронировать столик на это воскресенье в [16:4500] на троих.
Извините, но это время и день недоступны. Хотите попробовать другой день и / или время?
Можно ли забронировать тот же ресторан в [15:4500]?
Я забронировал номер на 3 человека в воскресенье в 15:4500 в Galleria. Ваш номер заказа - DUY4H6WY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Я также хотел бы сесть на поезд в воскресенье, прибывающий в [09:4500]. Вы можете мне с этим помочь?
Куда вы едете и откуда?
Отправление в Вокзал Люберцы, прибытие в Москву.
Идут 8 поездов. Самый последний, который доставит вас вовремя, отправляется в 8:48 и прибывает в 9:38. Хотите, я забронирую для вас билет?
Сообщите, пожалуйста, время в пути и цену.
Время в пути - 5000 минут и стоит 1320 рублей.
Большое спасибо за вашу помощь.
Хорошо, всегда пожалуйста! Спасибо за звонок.


Я ищу поезд, отправляющийся с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, отправляющийся в четверг.
В четверг с Ливерпуль-стрит отправляется 10 поездов. Вы думали о времени отъезда?
Да, я не хочу уезжать в Москву не раньше [15:00].
Хорошо, TR8944 отправляется в 15:39 и прибывает в 17:07. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, на 6 человек.
Хорошо, я забронировал вам номер, и ваш номер заказа - WLUOQKEV.
Спасибо. Еще мне нужен отель на юге Москвы.
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Нет ценового диапазона, но я хочу начать 4.
[Хостел Радио] находится в диапазоне дешевых цен
Звучит здорово. Мне нужно бронирование на 6 человек на 4 ночи в четверг.
Я забронировал это для вас. Ваш Номер заказа: EUZ34KY9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо!
Вам нужно такси?
Мне не нужно такси, спасибо, что Justa Pastaли
тогда спасибо, что Justa Pastaли у нас.
До свидания и еще раз спасибо.
Конечно. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу, чем можно заняться, особенно театр на севере Москвы, что еще можно увидеть?
на севере Москвы нет никаких домов, возможно, других мест или достопримечательностей.
Какие парки есть на севере Москвы?
У меня всего один парк. Это [Парк Сокольники], расположенный на севере Москвы. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены в загородном парке Милтона, Милтон. Их номер телефона 01223420060.
Отлично! Спасибо за информацию!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Москвы во вторник.
Во вторник из Москвы отправляется довольно много поездов. Куда вы направляетесь?
Я еду в Вокзал Люберцы. Мне нужно быть там к [8:30]
У меня есть поезд TR0162, который отправляется в 07:06 и довезет вас до 07:56. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста, бронируйте на 3 и укажите номер заказа
Да, ваш номер заказа - CDE66IYU. и ваше бронирование установлено.
Извините, не могли бы вы вместо этого изменить бронирование поезда для 2 человек? Кроме того, мне понадобится ближайшая станция метро Парк Сокольники, о котором мы говорили ранее.
Да, бронирование было изменено для 2 человек. Ваш новый номер заказа - BMDA0BI1. ближайшая станция метро Парк Сокольники - cb46az.
Спасибо! Это должно быть все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Хорошего дня.


Мне нужен недорогой ресторан.
Есть 31 ресторан, который соответствует вашим критериям. Какую часть города вы бы предпочли?
Мне нужен [итальянский] ресторан на юге Москвы.
Я нашла один ресторан. Это Pizza Hut. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете забронировать для 6 человек в [19:15] в среду?
Я не могу завершить это бронирование. Хотите найти другой ресторан?
Это неутешительно. Есть ли что-нибудь еще по умеренным ценам в этом районе?
Да, у меня также есть [Steak It Easy], где подают современные европейские блюда. Это вам подойдет?
Конечно, пока это на юге Москвы. Можете ли вы дать мне номер заказа после бронирования?
У меня забронированы места на 19:15 в среду на 6 человек. номер заказа - PJMAUG2E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это позаботится об этом. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного аппетита.


я ищу дорогой ресторан, где подают [британскую] еду
Хорошо! Я нашел 6. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Ищу высококлассный, дорогой в центре города.
Их 3 в центре. Я рекомендую [Ресторан русской кухни CEBEREVER], вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это было бы прекрасно. Пожалуйста, сделайте это в понедельник.
На какое время вам нужен стол? А сколько в твоей партии?
8 человек в [11:4500]. Пожалуйста, мне нужен номер заказа. Кроме того, мне нужен отель с Wi-Fi в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ZXIBGEVS.
Я также ищу высококлассный, дорогой отель в этом районе.
Сколько звезд вы ищете?
это обязательно должен быть 3-звездочный отель
[отель Малинки] удовлетворит ваши потребности. Он расположен на 53-57 Малинки Rd. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, при проживании 8 ночей и 5 ночей, начиная с понедельника, укажите номер заказа. Также закажите такси из отеля, чтобы прибыть в ресторан к [11:4500]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Ваше бронирование отеля прошло успешно. Номер заказа: 1Y395K30. Что касается такси, ждите белый Lexus. Их контактный номер 07735778206, если он вам понадобится.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания
Хорошо.


Привет, мне нужно место на севере Москвы, пожалуйста.
Абсолютно. В этом районе есть две гостиницы и несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы место по умеренной цене с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть из чего выбрать. Вы предпочитаете гостевой дом или отель с такими удобствами?
Я бы предпочел отель.
У нас есть два места: отель Аэростар и лодж Годжи. Хотите узнать больше об одном из них?
Я был бы заинтересован в [отеле Аэростар]. Я бы хотел, чтобы в этом районе было несколько спортивных достопримечательностей.
на севере Москвы нет матчей по нескольким видам спорта, я могу поискать еще кое-что. Также хотел дважды Рассмотреть, вам все еще нужна информация об отеле Аэростар?
Как насчет того, чтобы найти тип лодки.
В этом районе есть [Теплоход Сильвер]. Плата за вход не указана, но хотите ли вы номер телефона?
Да, Пришлите мне номер телефона. Звучит здорово!
Их номер телефона 01223902091.
Спасибо. Это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Хорошего дня.


Привет. Я пытаюсь найти недорогой ресторан, где подают [марокканскую] еду. Вы можете помочь мне?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите найти другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет [вьетнамской] еды?
[Hang Pho] находится в диапазоне дешевых цен и предлагает блюда вьетнамской кухни.
можно мне номер телефона?
Телефон: 01223 362456.
Спасибо, до свидания.
Не за что. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился после [09:00].
На тот момент их было несколько. У вас есть цель или день, в который вы хотите отправиться?
Я бы хотел выехать из Ленинградского вокзала в сторону Москвы после [09:30]
Да, у меня много поездов, но мне нужен день, когда ты хочешь путешествовать.
Я бы хотел, чтобы поезд отправился после 9:30 в субботу. Могу я также узнать цену, время прибытия и идентификатор поезда?
Поезд TR7195 отправляется в 11:17. На этот раз вам подойдет?
Да, это подойдет. Подскажите, пожалуйста, время прибытия и цену?
Он прибудет к 12:08 и будет стоить 2360 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу информацию о [Большом театре].
Сью, это центр города, номер телефона: 01223503333, адрес: проезд святого Эдварда, 6.
Спасибо, а ресторан?
Вы имеете в виду какой-то конкретный тип, такой как Кирин, итальянский или индийский?
Нет, ресторан мне не понадобится. Мы будем есть в доме друзей. Можете ли вы узнать ближайшая станция метро Большого театра? Что это за заведение?
Тип заведения Большого театра - театр
Спасибо. Можно мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона - 01223503333, ближайшая станция метро - cb23pj. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, это все
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я скоро планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне понадобится помощь с поездом.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Одинцово.
У меня 7000 поездов отправляются изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи. В какой день вы планируете поехать?
Уезжаем в понедельник после [9:15]. Я хотел бы бронировать для 3 человек и также номер заказа.
9:3500 прибывает в 9:52. Как это звучит?
Звучит здорово! Мне нужно заказать это для трех человек.
Ваш номер заказа для TR2987 - 8QYPSGFH. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы также найти отель под названием [The7Hostels]?
Да, The7Hostels - это гостевой дом в западном районе. Это умеренная цена с тремя звездами. Хотите сделать заказ?
Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваш номер заказа - V3HJ3TKN.
Отлично, спасибо большое! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!
Привет, спасибо за помощь, это действительно много для меня значит.
В любое время. отличного дня


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
Вы имеете в виду район или ценовой диапазон? А вы хотите отель или гостевой дом?
Цена не имеет значения, но центр города может быть лучше.
У меня дешевый гестхаус и Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница в центре. Рекомендую отель - [гостиница университетская].
Не могли бы вы указать адрес?
Он расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Каков был их ценовой диапазон, пожалуйста?
Это в дорогом ценовом диапазоне.
я также ищу место, чтобы пойти в центре
Какой тип заведения вас интересует?
Ничего особенного. Что ты посоветуешь?
Храм Трех Святителей На Кулишках имеет прекрасную архитектуру, если вам нравятся такие вещи.
я также хочу заказать такси
Ваше такси забронировано. У вас синяя honda, контактный номер 07090663777. Что-нибудь еще вам нужно?
на сегодня все. Спасибо за помощь!
еще раз спасибо спасибо за всю вашу помощь сегодня


Очень хотелось бы найти на севере Москвы место, где подают [индийскую] еду.
У меня есть Джей Хинд по умеренной цене и [Тхали] по дешевке. Вы хотите сделать заказ в одном?
Как насчет дешевой?
Конечно, а в какой день вы бы хотели зарезервировать столик в Тхали?
нет, мне нужен ближайшая станция метро и адрес
Их адрес и ближайшая станция метро: Бойцовая улица, дом 17, корпус 1, cb41eh. Это все?
Я также ищу поезд до Москвы
Хорошо, откуда вы приедете?
Я уйду из Вокзал Лобняа. Я бы хотел приехать к [19:4500], если можно?
Хорошо, в какой день ты бы хотел уехать?
Поеду в воскресенье.
Всего 7 поездов отправляются в [05:54] каждые два часа. Поездка длится 4900 минут. Какой поезд вы хотите? Все доставят вас туда к 19:4500.
Я хочу первый поезд.
Поезд TR1542 - первый поезд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы прекрасно. Мне нужно 6 билетов
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 0U82YPD7.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти информацию об отеле под названием [отель Марриотт Новый Арбат]?
Да, это четырехзвездочный отель, который стоит дороговато. Хотите номер телефона или адрес?
Да, район города и адрес.
отель Марриотт Новый Арбат находится на западе Москвы, по адресу: Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы в четверг.
Не за что. Куда вы едете и есть ли у вас ограничения по времени?
Я бы хотел поехать в Вокзал Лобня и уехать после [11:00].
Поезд отправляется в 11:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Пожалуйста, сделай. Мне нужно 8 билетов
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - W29ZP27K.
спасибо за всю вашу помощь
Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо
отлично, хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, о каких местах вы думаете?
Как насчет музея?
Могу я порекомендовать [Галерею Ruarts] на юге Москвы?
Да, спасибо. Можете дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Вот, ближайшая станция метро cb21sj, а номер телефона 01223464646. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне также нужно место, чтобы остаться.
Можете ли вы дать мне предпочтение по району и ценовому диапазону?
Я бы хотел, чтобы он находился в том же районе, что и достопримечательность, и имел 4-звездочный рейтинг.
Рекомендую [гостевой дом Атмосфера]. Могу я пойти и зарезервировать вам комнату?
Нет, спасибо. Я хотел бы знать, есть ли у них бесплатная парковка, номер телефона и адрес.
Хорошо, у них есть бесплатная парковка и интернет. Адрес: 5 Mowbray Rd.


Что вы можете рассказать мне о [Времена Года]?
Времена Года - это 0-звездочный гостевой дом в центре города. Это дешево по цене и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотите узнать больше?
Мне нужно забронировать 8 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - BM7GDJZQ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти дешевый [стейк-хаус].
Мне не удалось найти стейк-хаус в этом ценовом диапазоне. Хотите, я попробую умеренный ассортимент, или у вас есть определенная область, которую вы хотите, чтобы я проверил?
Да, вы можете найти мне ресторан, где подают [итальянские] блюда?
Я вижу 5 дешевых итальянских ресторанов в городе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Я хочу, чтобы ресторан был на севере Москвы
на севере Москвы есть одно дешевое итальянское заведение. Это [Пицца 22 сантиметра]. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, я хочу забронировать ресторан. Для 8 человек в [11:4500]
Не могли бы вы назвать день, на который вы хотите забронировать столик?
Пятница, в тот же день, пожалуйста
Хорошо, вы забронировали номер GE3PDYJ8. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо, я надеюсь, вы хорошо проводите время в городе!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться из [Дарбарс] и прибыть к [24:00].
Какой пункт назначения?
[Центральный Детский магазин] - вот куда я хочу добраться.
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет серая Honda, контактный номер 07502484881. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Москве
Я могу помочь тебе с этим. Вы предпочитаете отели или гостевые Птички?
Это не имеет значения, но я бы хотел, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне.
На улице святого Варнава, 56, имени Форма есть отель типа "постель и завтрак" с бесплатной парковкой, доступом в Интернет и 4-звездочным рейтингом. Все по очень низкой цене.
Это звучит идеально. Это все, что мне было нужно на сегодня, спасибо.
Приятного вам пребывания в Москве, удачного дня!
Я также хотел бы найти бассейн.
Есть 4 варианта на выбор. Вы бы предпочли пойти в один, расположенный на востоке Москвы, севере или в центре?
Давайте отложим пул. Я забыл попросить вас заказать для меня [Форма]. Я остаюсь только на две ночи, начиная с субботы.
Я буду рад зарезервировать для вас ваши номера. Со сколькими людьми вы будете путешествовать?
Есть только я.
Ваше бронирование [гостиница типа "постель и завтрак" Форма] прошло успешно. номер заказа - F371FPBA. Что еще я могу для тебя сделать?
Пожалуйста, вызовите такси, которое заберет меня от достопримечательности в [21:00] и отвезет в отель. Мне также понадобится машина и контактная информация.
Бассейн еще не подобрали, какие предпочтения по местности?
Да, я бы хотел быть в центре города
Извините, мне нужно знать, куда вы собираетесь?
Я хочу бассейн в центре города.
Бассейн МЭИ находится в центре города. Адрес - Лермонтов, номер телефона - 01223445100.


Я ищу место, где можно поесть в центре, в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 21 вариант, использующий эти требования. Вы предпочитаете какую-либо кухню?
Мне очень нравится [британская] кухня, которая находится в центре города.
Одно из моих любимых мест, которое соответствует вашим предпочтениям, - это [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Еда там замечательная. Это ресторан, который может вас заинтересовать?
Да. Можете ли вы сделать предварительный заказ для 4 человек в [20:00] в субботу?
Я сделал ваше бронирование. Ваш номер заказа - L6STCUZA. Чем еще я могу помочь?
мне также нужно место, чтобы остаться
Конечно, что ты ищешь?
Я ищу гостевой дом 4 звезды.
Отлично! У вас есть диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться, или место, которое вы предпочитаете?
Я ищу место в умеренном ценовом диапазоне и мне нужна бесплатная парковка.
[гостевой дом Величъ] хороший, когда вы планируете свое пребывание?
у них есть бесплатный Wi-Fi? И мне нужен их телефон #
У них есть бесплатный Wi-Fi, а их номер телефона - 01223353888. Вам еще что-нибудь нужно знать?
В каком районе они расположены?
Они в северной части города. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, я позабочусь об этом позже. Но вы можете заказать мне такси? Едем из отеля в [Гранд Кафе Dr. Живаго].
Мне нужно знать, когда ты хочешь уехать или приехать.
Мне просто нужно попасть в ресторан, чтобы забронировать столик на ужин в субботу.
Я заказал вам белый Audi, чтобы вы были в Гранд Кафе Dr. Живаго к 20:00. Контактный номер в кабине 07934977306.
Хорошо, думаю, все. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна информация о ресторане на юге Москвы, где подают [английские] блюда.
Извините, на юге Москвы нет ресторанов, где подают английскую кухню. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [китайской] еды?
В южной части города есть три ресторана китайской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
дешевый ценовой диапазон
[Китайское кафе ЧанЧан] - единственный Кирин ресторан в южной части города. Вы хотите получить для них конкретную контактную информацию?
Да, я хотел бы узнать адрес, пожалуйста
Китайское кафе ЧанЧан находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Привет, я хочу найти ближайший ко мне полицейский участок.
Полицейский участок Москвы расположен в Парксайд по почтовому индексу CB11JG.
Отлично, большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались центром TownInfo. До свидания.


Я скоро приеду в Вокзал Мытищи, и мне нужно будет где остановиться. Я ищу гостевой дом с рейтингом не ниже 3 звезд.
4 гестхауса соответствуют вашему запросу, и все они по умеренной цене. Вы хотите быть в северной, южной или западной части города?
Какие у меня варианты на западной стороне города?
Только один, [The7Hostels] доступен.
Хорошо, давай с этим. Вы можете забронировать его для 8 человек со среды? Мне нужно 5 ночей.
Вы успешно бронируете номер в The7Hostels, номер подтверждения - BBSBEY5B. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, до свидания


Да спасибо. Я бы хотел остаться в Москве. Ищем отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Таких немало. Если вы открыты для гестхаусов, вам подойдет Амбассадори на севере Москвы города. Или были другие функции, которые вы искали?
У вас есть такой на востоке Москвы с дорогим ценовым диапазоном?
Да, в [Holiday Inn Express Москва Павелецкая], мне его забронировать?
Да. Для 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - JBBPQWA1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне также нужна информация о поезде. Он должен уехать после [18:4500].
Не могли бы вы уточнить место отъезда и место прибытия?
Приезд в Москву из Киевский вокзала в пятницу.
У меня поезд TR5056, который отправляется в 19:32 и прибывает в 20:32. Подойдет ли это вам?
Да, это подойдет для меня, мне просто понадобится цена, идентификатор поезда и время в пути.
TR5056 стоит 1790 рублей, а продолжительность - 6000 минут.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Было приятно служить вам. Я очень надеюсь, что ваше пребывание в Москве будет приятным. До свидания!


Во время визита я хотел бы посетить [Кремль в Измайлово], у вас есть время и адрес?
Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4. У меня нет времени. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен ближайшая станция метро и плата за вход.
Плата за вход бесплатный, ближайшая станция метро - cb21st.
Спасибо. Я также ищу место, где можно пообедать. Вы также можете с этим помочь?
Да, какой ресторан вы смотрите?
Я ищу дорогую [южноиндийскую] еду.
К сожалению, в выбранном вами районе нет ресторанов южноиндийской кухни. Вы хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Нет, ты можешь вместо этого поискать [китайскую] еду?
В каком районе города вы хотели бы поесть?
Северный и умеренный ценовой диапазон
У нас есть один Кирин ресторан в этом районе, Van Wok. Хотите сделать заказ?
Нет, сейчас он мне не нужен. Фактически, я все готово. Спасибо за вашу помощь!
спасибо и приятного времяпрепропождения!


Я хочу найти больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд. Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Нет, отлично. Спасибо.
Отлично, спасибо, что связались с нами сегодня, и я надеюсь, что вам понравится больница!


Вы можете помочь мне взять такси до [Гранд Кафе Dr. Живаго]?
Конечно! Когда вам нужно уехать?
Меня это не волнует, мне просто нужно приехать к [06:00].
Какой у вас место отправления?
[Pizza Hut] и мне нужен тип автомобиля и контактный номер
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07695539890
Спасибо, вот и все.
Я рада, что мы смогли помочь! Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы сможем помочь вам в будущем.


Привет! Мне нужно место для проживания. Вы можете помочь мне найти что-нибудь по умеренной цене?
Конечно, в каком районе вы хотели бы остановиться?
на востоке Москвы.
У меня есть три места, вам понадобится парковка?
Парковка мне не нужна, но я бы предпочел остановиться в гестхаусе.
Как насчет [дом Рахманова]? Это скромный пансион в восточной части города. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу забронировать для 4 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 6DRA6J6P.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Станстеда.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в понедельник после [8:30], чтобы поехать в аэропорт Станстед.
Как насчет поезда TR0797? Он отъездает из Москвы в 8:4000 и прибывает в Станстед в 09:08.
Звучит идеально, можете ли вы заказать билеты для моей же группы?
Поезд TR0797 забронирован на 4. Ваш номер заказа - O925IZ27, а общая стоигостевой дом Салють, подлежащая оплате на станции, составляет 4000,4.
Большое спасибо, на сегодня все.
Спасибо и приятных путешествий. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти местную больницу.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
спасибо, есть номер телефона?
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Не сейчас, спасибо.
всегда пожалуйста!


Ищу информацию в Москве
Конечно, вы ищете отель или достопримечательность для посещения?
Ни один. Я ищу поезд, отправляющийся из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, который отправляется в субботу после [08:30].
Поезд TR8070 отправляется из Рижский вокзала в Москву в субботу в 09:09. Это наиболее подходящий вариант для ваших нужд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, мне нужен был идентификатор поезда, но вы уже дали его мне. Огромное спасибо.
Если я больше ничего не могу сделать для вас, желаю вам отличного Ресторан Обломова.
Я ищу место для проживания. Я бы предпочел пансион с четырьмя звездами.
У нас есть несколько 4-звездочных гостевых домов. В какой части города вы хотите остановиться? Имеете в виду любой бюджет?
Я бы хотел место по умеренной цене.
У нас есть 11 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. В каком районе вы хотите остановиться?
Если бы вы могли порекомендовать любой из них, это было бы здорово. Мне нужен ближайшая станция метро, номер телефона и район, в котором находится отель.
Конечно, я могу это сделать. Вы хотели сузить его до определенного района города?
Площадь города значения не имеет.
У меня их довольно много, когда вы планировали свое пребывание?
В то же время.
Этим критериям отвечает гостевой дом Кутузов. Он расположен на востоке Москвы. Номер телефона: 01223315702. ближайшая станция метро: Боровское шоссе. Это все?
Да вот и все. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Ищу конкретный ресторан. Его название [Chinatown].
Абсолютно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа VWTX9T8T. Спасибо!


Я хочу ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню, и меня не волнует диапазон цен.
Я нашла ресторан 3, ла La Maree, Selection и Assunta Madre
Меня никто из них особо не интересует. У вас есть что-нибудь еще?
Assunta Madre Restaurant - дорогой ресторан средиземноморской кухни, расположенный в центре города.
Хорошо, пожалуйста, какой адрес и номер телефона [Assunta Madre]?
Ресторан «Assunta Madre» расположен по адресу: Бутырская улица, дом 11, его номер телефона: 01223 307581. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
нет, спасибо
пожалуйста


Я ищу отель с названием [Птичка].
Птичка - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы страны. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Пожалуйста, сделайте заказ для восьми человек, которые останутся на 4 ночи с субботы.
Мне удалось забронировать ваш номер на 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы. номер заказа: SV1VVPV4. Вам еще что-нибудь нужно?
это подойдет. Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.
На самом деле, мне также нужен поезд, чтобы добраться до Москвы, и он должен прибыть к [11:4500].
Откуда вы уезжаете и в какой день путешествуете?
Я еду в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, прибываю к 11:4500 в день бронирования отеля.
Поезд № TR0357 отправляется в 9:39 и прибывает в Москву в 11:07. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо. Билет мне сейчас не нужен.
ОК! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу дорогой ресторан, чтобы пойти в него.
В районе 57 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды или по региону?
Какое ваше любимое место в южной части города?
[Il Forno] - хороший, дорогой итальянский ресторан в южной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это было бы прекрасно. Пожалуйста, сделайте заказ на [17:4500] в понедельник. Всего 1 человек.
Хорошо, все готово! Номер заказа 3AP8E11K, стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковка? Необязательно включать Интернет.
Я нашел множество вариантов. Сузим выбор. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Определенно южная часть города, спасибо.
Есть в наличии гостевой дом Атмосфера, не хотели бы вы их попробовать?
Есть ли отели с бесплатной парковкой или просто гестхаусы?
Есть три гостевых Птички и гостиница. У вас есть предпочтения по ценовому диапазону или количеству звезд?
Все, что вы порекомендуете, будет работать нормально. Могу я узнать номер телефона того, кого вы выберете?
Я бы рекомендовал отель Малинки. Вы можете связаться с ними по телефону 0122355017. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да. Мне нужен поезд из Москвы в Ленинградский вокзал.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [8:00].
У меня поезд TR8335, который прибудет в санкт-петербургский Кингс-Кросс в 07:51. Это вам подойдет?
Да спасибо. Мне также нужно время в пути и время отправления.
Поезд TR8335 отправляется из Москвы в 07:00. Продолжительность поездки 51 минута.
Спасибо. Вы удовлетворили все мои просьбы.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем что-то еще сделать. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Ленинградского вокзала.
Есть 7000 поездов, куда вы едете?
Я хочу прибыть в Москву во вторник к [17:00].
Конечно. Когда бы ты хотел уехать?
Это не имеет значения, если я нахожусь в Москве к 17:00.
Конечно, поезд TR0269 прибывает к 16:08. Это последний поезд, который прибудет к 17:00. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 4 человека.
Этот номер заказа будет F6JIDI3M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смогли помочь.


Мне нужна близкая больница с отделением [неотложной медицины для пожилых].
Свяжитесь с ними по телефону 01223217261
Спасибо, дайте, пожалуйста, ближайшая станция метро?
Конечно, их ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это позаботится обо всех моих потребностях.
Отлично! Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти [гостевой дом Полянка]?
Да, Полянка - это гостевой дом, расположенный на севере Москвы? Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная с этой субботы.
Мне жаль, что у них нет свободных номеров. Возможно, вы хотели бы посетить другой отель?
Да, могу ли я забронировать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Бронирование [гостевой дом Кутузов]. Номер заказа: DLE4Z450.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд в пятницу, прибудет в [12:15].
Я могу вам с этим помочь. Куда вы едете и откуда?
Я еду из Москвы в аэропорт Станстед.
Трасса TR5998 отправляется из Москвы в 10:4000 и прибывает в аэропорт Станстеда в 12:08. Его цена составляет 1010 рублей. Если хотите, есть и более ранние поезда.
Это звучит нормально. Можете ли вы забронировать его для 3 человек? Мне также понадобится номер заказа.
Я забронировал ваш билет, номер заказа: ECTZFFR5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не на этот раз. Спасибо вам большое за все. Хорошего дня!
всегда пожалуйста, до свидания.


Разве местная больница не называется «Больница Адденбрукса»?
Да, их номер телефона 01223245151
Спасибо за номер телефона. Но какой адрес у больницы?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Большое спасибо!
Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, позже.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Могу ли я иметь ресторан с умеренными ценами на западе Москвы?
Нашел несколько. Вы бы предпочли какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно.
Есть три варианта, которые соответствуют вашему запросу. Как насчет [Индийская точка], где подают [индийские] блюда?
Да, подойдет. Можно мне номер телефона?
Телефон Индийской точки: 01223 727410
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу заказать [05:4500] такси, чтобы приехать на [Савеловский вокзал].
Откуда вы уезжаете?
Я выезжаю с [Савеловского вокзала].
Прошу прощения за недоразумение, уточните, прибываете ли вы или отправляетесь на вокзал епископов Стортфорд.
Я выезжаю с вокзала Епископов Стортфорд.
Спасибо. Где ваша цель, пожалуйста?
Я хотел бы поехать на [вокзал Мытищи]. Вы пришлете мне тип автомобиля и контактный номер?
Я заказал для вас такси на 05:4500. Тип автомобиля - синий Lexus, контактный номер: 07791528384.
Звучит неплохо. Спасибо досвиданиЯ.
Могу я вам чем-нибудь помочь?

