мне нужно место, чтобы пообедать в центре, это дорого
У меня для вас есть несколько вариантов; вы предпочитаете африканскую, азиатскую или британскую кухню?
Подойдет любая еда, если она немного дороже. Могу я получить номер телефона для вашей рекомендации?
В центре есть африканское местечко под названием [Аддис Абеба]. Как это звучит?
Звучит хорошо, могу я получить этот номер телефона? Кроме того, не могли бы вы порекомендовать мне дорогой отель?
Телефон Аддис Абебы - 01223367660. Что касается отелей, я рекомендую [Гостиница Университетская] в центре города.
Да. Вы можете заказать это для меня?
Конечно, когда вы хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать его для 2 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - FRGZWQL2. Могу я чем-то помочь?
Это все, что мне нужно знать. Спасибо досвиданиЯ.
Большое спасибо за информационный центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Гутен Таг, я ночу в Москве, и мне нужно где-то поспать. Мне нужна бесплатная парковка и интернет.
У меня для вас есть 4 разных варианта. У меня два более дешевых гестхауса и два дорогих отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, но я бы очень хотел оказаться на южной окраине города. Подходит ли кто-нибудь из них?
Конечно. Имеет ли значение цена? Мы можем сузить круг вопросов и найти именно то, что вам нужно.
Нет, меня не волнует цена. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [гостевой дом Атмосфера]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, забронируйте его на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование было неудачным. вы бы хотели еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 3 ночи?
Забронировано! номер заказа: 84ESP6F5
Отлично. Тогда у меня все готово. Хорошего дня. До свидания.
Приятного Ресторан Обломова. До свидания.


Всем привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Аквариум]?
Аквариум находится в отеле Sleeperz, на улице Стейшн-роуд, в районе Центра. Это недорогой отель с нулевым рейтингом. Хотите забронировать номер?
Да. Мне он нужен для 7 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
На сколько дней вы хотите его забронировать?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, ваши номера забронированы. Ваш номер заказа - CYJDAR7R. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен ресторан на западе Москвы и с дорогими ценами.
В западном районе есть 9 дорогих ресторанов. Вы предпочитаете определенный вид еды?
Нет, у меня нет предпочтений, но мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Я рекомендую Матрёшка, номер 01223277977 и ближайшая станция метро cb30lx. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас мне просто нужна информация. Спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Благодарность
Спасибо за использование нашей системы.


Я ищу отель под названием [гостевой дом Атмосфера].
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Я хочу зарезервировать его. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Во-первых, мне нужно знать, когда вы хотите начать свое пребывание и сколько дней вы будете оставаться там. Кроме того, сколько человек останется?
Мы приедем в воскресенье и остановимся на 5 ночей.
Вы можете сказать мне, сколько гостей будет проживать в номере?
Будет 8 гостей.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 4UFN3SWC. Это все на сегодня?
вот и все спасибо.
Тогда хорошего дня!
Вы действительно можете найти для меня ресторан?
конечно, что это за район и / или название?
Это место называется [Mi Piace].
Очень красивое место в центре. Нужна бронь?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован на тот же день, те же люди, и мы хотели бы поесть в [19:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: GVM0PAM2.
Отлично. Еще кое-что. Можете ли вы заказать такси между двумя местами? Я хочу приехать в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик.
Контактный номер 07404031593. Вы находитесь в красной Skoda.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Хорошо, надеюсь, тебе понравится остаток дня.


Мне нужен поезд во вторник из Павелецкий вокзал
В какое время дня вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать во вторник.
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [9:30].
Это 9:30 или PM?
Ищу поезд во вторник, который отправляется из Павелецкий вокзал после 9:30 в Москву.
Извините, я в то время не вижу поездов. Хотите попробовать другой раз или другой маршрут?
Нет, я бы хотел, чтобы поезд отправился после 09:30 из Кингс Линн в Москву. Пожалуйста, взгляните еще раз?
В настоящее время поезда не ходят. Могу ли я каким-либо образом сузить ваш поиск?
Вау ... нет, мне действительно нужно это время. Думаю, нет. Спасибо, в любом случае.
У меня есть поезд, живущий в 10:11, из этого вам подойдет.
Да, это работает. Пожалуйста, бронируйте на двоих. Спасибо за повторную проверку.
Не за что. Вы забронировали номер HXG3N56O. Общая плата составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Идеально. Спасибо за помощь. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания.
Хорошего дня.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: HXG3N56O.


Я ищу ресторан. Я хочу что-нибудь дешевое, в котором есть [китайская] еда.
Я слышал много хорошего о [Китайском кафе ЧанЧан]. Нужна бронь?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 1 человека в [20:00] в субботу?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: FDLFKTZM.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста. Спасибо! Хорошего дня сейчас!
Спасибо тебе того же. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Пожалуйста, найдите мне поезд из Москвы в аэропорт Станстед
Конечно, я могу это сделать, но сначала мне нужно немного больше информации. В какой день вы хотели бы отправиться, а также время отправления и прибытия?
В субботу отъезд из Москвы в любое время после [20:00], пожалуйста
TR3128 отправляется в 20:4000 и прибывает в 21:08. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать билеты?
Вы можете заказать мне 6 билетов?
Все готово. Стоигостевой дом Салють билетов составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа JD6SA21J.
Я также ищу [GOODMAN Стейк-Хаус].
GOODMAN Стейк-Хаус - это [современный европейский] ресторан в центре. Его адрес - Отель Рогожский Granta Place Mill Lane, ближайшая станция метро - cb21rt. Хотите заказать?
Да, я хочу забронировать его и получить номер заказа.
К сожалению, в настоящее время я не могу его забронировать.
Можете попробовать на субботу в [13:00]?
Сколько людей будет обедать?
6 человек будут обедать
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 3VX3AOKS.
Спасибо за все, что у вас было отлично!
Спасибо, есть еще что-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам очень любезно.
Замечательный. Я рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре, не могли бы вы мне помочь.
Я уверен, что смогу. Есть много вариантов. Вы ищете определенный вид еды?
Нет, не совсем. Думаю, я хотел бы попробовать что-нибудь другое. Не могли бы вы что-нибудь предложить?
Есть корейский ресторан под названием [Пян-се], расположенный по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, и номер телефона, и ближайшая станция метро.
Телефонный номер Пян-се: 01223308681, ближайшая станция метро cb21dp. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно мне также адрес?
Адрес Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А, City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу увидеть время в пути поезда, отправляющегося из Кингс Линн из Москвы в субботу. Он должен уехать после [09:15].
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Я получил это задом наперед. Нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн после 9:15 и прибывает в Москву в субботу.
TR2514 отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Будет ли это работать для вас?
Конечно. Не могли бы вы сказать мне точное время в пути?
Конечно. Время в пути для TR2514 - 4700 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
на сегодня все. Хорошего дня спасибо
Удачного тебе дня. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти и посмотреть во время моей предстоящей поездки в Москву.
Какой район города вы бы хотели?
Я бы хотел поехать на юг.
На южной стороне к вашим услугам кинотеатр, развлекательные заведения, музеи, ночные клубы, парки и театр.
Это большой выбор, как насчет ночных клубов? Можешь дать мне пару хороших телефонных номеров? Я надеюсь поймать DJ Squalour с Ибицы!
Единственный ночной клуб на юге Москвы - это место на улице Сидней, 22. Номер телефона: 01223324600. Чем еще могу помочь?
Да, мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть Гаража, соответствующие этому описанию, по всему городу, кроме севера. Если район не вызывает беспокойства, я рекомендую Лермонтов в центре города.
Это четыре звезды?
Нет, это всего 3 звезды. Однако [Марриотт Новый Арбат] имеет 4 звезды. Это также дорого, есть бесплатная парковка и интернет.
Хорошо, теперь мне нужно взять такси, чтобы выехать из отеля к [17:4500] к заведениеу. Мне понадобится контактный номер и тип машины.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный lexus Контактный номер: 07421633218
Я хочу подтвердить, что забронированный красный Lexus - это такси, как я ранее просил.
Да, это! Что-нибудь еще нужно?
Нет, это так. Спасибо!
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


Привет, я хочу заказать поезд до аэропорта Шереметьево из Москвы. Вы можете помочь?
Абсолютно. Откуда вы уезжаете?
Из Москвы, поэтому я и обратился в Вокзал Мытищиский информационный центр.
В какой день вы бы хотели уехать?
В субботу. Есть ли поезд, который прибудет в [15:15]?
Там есть! TR7213 отправляется в 05:4000 и прибывает в 06:08, это 1010 рублей. Могу я заказать это для вас?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это. Спасибо. Но вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на юге Москвы?
Конечно - в ресторане Китайское кафе ЧанЧан подают блюда китайской кухни, а в ресторане Catavina - блюда португальской кухни. Что-то из этого звучит хорошо?
[Китайское кафе ЧанЧан] звучит хорошо. Это все, что мне нужно.
Хотите забронировать столик?
Можете также назвать ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро: cb17dy.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Ага, не могли бы вы порекомендовать хороший [гастропаб]?
Альянс Бистро. Хотя это дорого. При желании есть ресторан по умеренной цене под названием Antonio Пиццерия.
Я хочу заказать столик в [Альянс Бистро] на 5 человек в [16:00] в четверг.
Без проблем. Он зарезервирован для вас, и ваш номер заказа - 2VE84YC5. Могу ли я еще что-нибудь заказать для вас?
Да, есть ли предложения о музеях в восточной части города?
Да, [Государственная Третьяковская галерея] на Двенадцати на Хай-стрит прекрасна, вход бесплатный. Хотите узнать больше?
Можно мне номер телефона и адрес этого места?
Безусловно! Адрес галереи на улице двенадцать на главной улице - фулбурн, а номер телефона - 01223295264. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду. Могу ли я узнать адрес, номер телефона и место жительства. ?
Башкортостан - европейский ресторан в центральной части города. Их адрес - Михайловская церковь на Тринити-стрит, центр города, номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания
Спасибо и до свидания


Мне нужно [19:15] такси, чтобы отвезти меня в [Сокол].
Я определенно могу помочь! Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из [Ресторан Палаццо Дукале].
Ваша машина забронирована. Это черный вольво. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить контактный номер телефона?
Да, ваш контактный номер 07698022958. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Где в Москве хорошее место, чтобы поесть [кроссовер]?
в Москве нет кроссоверов.
А как насчет [британских] ресторанов в Центре?
У меня 7 в центре, где подают британскую еду. У меня 4 в умеренном ценовом диапазоне и 3 в дорогом. Были ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел британскую еду.
У меня есть [Честная кухня], где подают блюда по умеренным ценам. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [12:30] в пятницу.
Я сделал ваше бронирование, вот информация: Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: VVSOH0TQ.
Какой колледж стоит посетить рядом с рестораном?
В центре 13 колледжей. Есть ли что-то конкретное, что вас интересует?
Любой колледж подойдет, что вы порекомендуете? Мне нужен номер телефона, какой бы вы ни выбрали.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в этом районе и имеет бесплатный вход. Телефонный номер 01223334900. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали нас, и приятного времяпрепропождения.


Я хочу ресторан на севере Москвы Москвы, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Есть два ресторана, подходящих под ваше описание, один китайской кухни, а другой индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [китайском] заведении в [12:30] в воскресенье и Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, вы готовы к воскресенью в 12:30. Ваш номер заказа - F5BTP63A. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Я также ищу поезд, который идет в Киевский вокзал в понедельник.
По понедельникам в Киевский вокзал отправляется 19 поездов, которые отправляются каждый час с 05:01. У вас есть конкретное время?
Я хочу приехать в Киевский вокзал к [13:00].
Ближе всего к 13:00 прибывает TR5971, отъездает из Москвы в 11:01 и прибывает в Киевский вокзал в 12:01. Хотите забронировать билет?
Могу я просто узнать цену на один из них?
Все билеты из Москвы в Киевский вокзал в этот день стоили 1790 рублей каждый.
Пожалуйста, забронируйте один.
Сколько билетов мне нужно зарезервировать на ваш поезд?
Всего один, спасибо! Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: T1FGQFDJ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. На сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня.


Найдите мне поезд, который отправляется в воскресенье после [14:00], пожалуйста
Безусловно. Куда ты направляешься?
Я уезжаю из Жуковского в Москву в воскресенье, и мне нужен поезд, который отправляется со станции в любое время после 14:00.
TR5234 отправляется в 14:16, это подойдет для вас?
Да. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Чтобы получить номер заказа, я должен сначала оформить бронирование. Сколько билетов вы хотите, чтобы я для вас заказал?
Мне нужен один билет на поезд.
Вы забронировали 1 билет на поезд TR5234. Ваш Номер заказа: PGQKG62W. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я ищу место по умеренной цене на востоке Москвы. Телефон, ближайшая станция метро и тип еды, пожалуйста
У вас есть три варианта ресторанов с умеренными ценами. Вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Я бы предпочел [итальянский], но [индийский] также подойдет. Мне понадобится номер телефона и ближайшая станция метро ресторана. Спасибо!
Это место называется The Himalayan, номер телефона: 01223566388, а ближайшая станция метро: cb58jj.
Спасибо, что помогли мне с этим. Я ценю его! До свидания!
Не за что. Хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд в Вокзал Жуковского, который прибывает в [16:15].
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в среду из Москвы.
TR1144 отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского в среду в 05:36. Было бы хорошо для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена 1760 рублей.
А сколько времени в пути?
Это 7900 минут.
Спасибо! Можете ли вы также сказать мне, есть ли в центре города несколько спортивных заведениеов?
нет. у меня есть один в восточной части города. вы хотите получить информацию об этом месте?
Подходит. Я очень хочу что-то в центре. Как насчет каких-либо предложений о хорошем колледже для посещения?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре города. Вам что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
конечно 01223334900
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 32 места, где есть Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
не могли бы вы предоставить подробную информацию о чем-то в дешевом ценовом диапазоне?
в Москве 33 недорогих отеля с Wi-Fi. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Просто выберите один. Это будет замечательно.
Я рекомендую [хостел Форма] на улице Мемориальный музей космонавтики, 56, не так ли?
Идеально. Мне понадобится комната на пять ночей во вторник.
Отлично, вы готовы к ночлегу и завтраку Форма во вторник, ваш номер заказа - 22DG5770. Чем я могу помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Надеюсь, вы не собираетесь сидеть в одиночестве в своей комнате 5 дней, вы уверены, что не хотите знать о ресторане или заведениее?
На самом деле я буду в командировке, так что немного, но мне нужен поезд, чтобы в Москву уезжал после [21:15]
Ок, отлично. В какой день ты будешь путешествовать?
Да, мне нужен поезд до Москвы, отправляющийся после 21:15 во вторник, отправляющийся из Киевский вокзала.
У меня есть TR9688, который отправляется в 12:32. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Мне нужен поезд после 21:15.
Есть 3 поезда, которые отправляются с интервалом в час, начало в 21:32. Время в пути составляет 6000 минут и стоит 1790 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия одного из них.
TR3112 прибывает в 22:32.
Отлично, спасибо за информацию о поезде. Можете ли вы купить билеты на поезд, отправляющийся после 21:15?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны билеты на одного человека.
Ваша сумма составляет 17,89 фунтов стерлингов. Вы можете оплатить это на вокзале. Ваш номер заказа - RAIYCNJU.
это все, что мне нужно на сегодня. большое спасибо
спасибо за использование этой услуги до свидания


Привет, я скоро еду в Москву и с нетерпением жду возможности увидеть некоторые местные туристические достопримечательности.
Есть на что посмотреть! Собираетесь ли вы путешествовать по определенному району города?
На самом деле да. Едем в северную часть города.
Если вы направляетесь на север, я рекомендую прокатиться на Теплоход Cильвер.
Звучит неплохо, но я хотел бы узнать о гостевом доме с бесплатным Wi-Fi.
В 10 гостевых Птичких на севере Москвы есть бесплатный Wi-Fi. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Нет, меня не особо волнует цена. Просто что-то на севере Москвы, что включает в себя Wi-Fi.
[гостевой дом Величъ] расположен на севере Москвы, есть бесплатный Wi-Fi и умеренная цена.
Отличный !! Позвольте получить бронирование для 2 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было сделано, и ваш номер заказа - O0FG9YKT. гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу посетить [Парк Зарядье]. Могу я получить дополнительную информацию по этому поводу?
Конечно, это отличное место для развлечений на востоке Москвы. Их номер телефона: 01223446104. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Нет, все будет. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Вы можете помочь мне забронировать столик в [китайском] ресторане в центре города?
Хороший выбор! У меня 10 китайских ресторанов. Каков ваш ценовой диапазон, и мы можем его сузить.
Мне нужен дешевый Чоп Суэй.
Как звучит [У Старика ЦАО]? Это дешевый Кирин ресторан в центре.
Похоже, у них будет потрясающий Чоп Сьюи. Пожалуйста, закажите мне столик на двоих во вторник в [12:4500].
Извините, но У Старика ЦАО забронирован на это время. Вы хотите выбрать более раннее или позднее время или другой день?
Можем ли мы попробовать в тот же день для [11:4500], пожалуйста? И можно мне еще номер заказа, спасибо.
Отличные новости! Я смог зарезервировать ваш столик на двоих в 11:4500. Они будут держать стол 15 минут. Номер заказа: GFIL3UG5.
Спасибо. Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан.
В центре десятки достопримечательностей. Какой вид деятельности вам интересен? Музеи? Архитектура? Катание на лодке? Что-то другое?
Я ищу развлечения в одном районе с рестораном.
Есть все виды развлечений. Вы что-то имели в виду?
Нет, просто развлечение в одном районе с рестораном. Вы можете сделать предложение?
А как насчет музея? [Московский музей современного искусства] - хорошее место.
Звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона, стоимость билета и адрес?
Номер телефона - 01223324222, адрес - улица Тринити, 6, вход свободный.
Спасибо большое за вашу помощь.
Тогда это будет для тебя всем сегодня?
Это все. Спасибо за помощь!
Рад помочь, удачного дня!
Спасибо, береги себя, дружище!
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд до Одинцово.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать немного позже [8:00] в воскресенье, и я уезжаю из Москвы.
Ближайший поезд, который у меня есть, - TR3177, он отправляется в 09:5000. В тот день раньше ничего не было.
это должно подойти. Какое время прибытия?
Время прибытия 10:07.
Идеально! Это все, что мне нужно было знать. Спасибо. Хорошего дня.
Чудесного дня!


Мне нужно сесть на поезд от епископов Стортфорд до Москвы. Мне нужно будет уехать после [9:00]
56 поездов отправляются из Савеловский вокзал в Москву после 9:00 с пятницы по среду. В какой день вы хотите поехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
Как насчет TR4803, который отправляется в 09:29?
это подойдет, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно. Сколько билетов тебе нужно?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Мне просто нужно знать, когда он прибудет, спасибо.
Прибытие в 10:07.
Спасибо. Я также ищу парк, в который можно пойти.
У меня 5 на выбор. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы разместить парк?
нет конкретной области. просто рекомендую.
Парк Сокольники - отличное место для посещения! Он находится на севере Москвы, и вход свободный.
Отлично! Дайте, пожалуйста, адрес парка.
улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1.
Большое вам спасибо за ваше время. Хорошего дня!
Вам также приятного времяпрепропождения!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в южной части города.
Есть результаты, соответствующие вашему запросу. Хотите мексиканский, итальянский, Кирин или индийский?
Пойдем с [итальянской] едой.
Il Forno - Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой Итальянская закусочная в южной части города. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
адрес и номер телефона
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Телефон: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти дорогой ресторан [китайской] еды?
Какой район вам нужен? Есть девять результатов.
Меня интересуют рестораны, расположенные на востоке Москвы.
Хорошо, [Китайский ресторан Тан] соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Ага, не могли бы вы заказать его на 8 человек в понедельник? Я думаю [16:15] - это когда мы хотим сесть.
Бронирование прошло, ваш стол зарезервирован на 15 минут, начиная с 16:15. Номер заказа BT75STQI.
Спасибо! Я также ищу отель рядом с этим рестораном.
Я бы порекомендовал [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая], стоит ли мне бронировать его для вас?
Если у этого есть бесплатный Wi-Fi, это подойдет.
Да, там есть интернет. Хотели бы вы тогда бронирование?
Не могли бы вы назвать цену, адрес и телефон?
Они дорогие, и до них можно добраться по телефону 01223866800. Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все! Спасибо! До свидания!
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный Ресторан Обломов.


Я планирую отпуск, и мне действительно нужна помощь в поиске хорошего места для проживания в городе. Я никогда раньше не был в Москве.
какой район города вы предпочитаете и в каком ценовом диапазоне?
Неважно. Что ты посоветуешь?
хостел Форма - это гостевой дом в центре города. Хотите забронировать номер?
Ох, хорошо. Но я действительно не хочу останавливаться в гостевом доме. Вы можете порекомендовать отель вместо этого?
[отель Марриотт Новый Арбат] - очень хорошее место.
Звучит неплохо. Можете ли вы предоставить мне комнату на двоих на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 36N9VCAD. Чем еще я могу помочь?
Какое расписание поездов из Бирмингема Нью-Стрит? Мне нужно прибыть в [13:4500].
Куда бы вы хотели, чтобы поезд прибыл, и во сколько вы уезжаете?
Мне нужно, чтобы день путешествия был воскресенье. Я поеду в Москву и приеду к 13:4500. Я уезжаю с Нью-стрит Бирмингем.
Поезд TR7468 прибудет в 13:23. это подойдет для вас?
Сколько времени в пути на этом поезде?
В поезде 163 минуты.
Отлично. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, спасибо за использование наших услуг. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, большое спасибо! Хорошего дня!
хорошо, спасибо и хорошего дня
Ты также! Большое спасибо за помощь. Пожалуйста, завершите конво и прочтите инструкции в следующий раз. Благодарность
Держите язвительные комментарии при себе.


Я собираюсь пойти поужинать сегодня вечером, и у меня настроение хорошее [бистро] в центре города, вы можете найти мне несколько вариантов?
Мне жаль. Нет подходящего ресторана. Хотели бы вы попробовать другой тип еды или регион?
Хм ... дай подумать. Давайте попробуем вместо этого что-нибудь [итальянское].
В центре города девять итальянских ресторанов! Вы ищете итальянский ресторан в любом ценовом диапазоне?
У кого из этих девяти лучший рейтинг? Можно мне адрес и ближайшая станция метро.
Рекомендую Бенвенуто - очень красиво. Они находятся в центре города на Бридж-стрит, 32, cb21uj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо! До свидания.


Ищу конкретный ресторан. Его название [Ресторан Обломов]
Это дорогой Британский ресторан в западной части города. Хотите адрес?
Да, и можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [14:15] в понедельник.
ОК. Все готово к понедельнику в 14:15. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и идет в Москву.
Конечно. Из какого места вы отправляетесь и в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [16:4500], выехать из Бирмингема Нью-Стрит.
Первый поезд отправится в 17:4000 и прибудет в 20:23. Звучит хорошо?
На этот раз у меня все отлично.
Ваш поезд был забронирован, и его номер заказа - ZETNNFN0. По прибытии вы должны будете выплатить 7500,09 фунтов стерлингов.
спасибо, я также ищу музеи.
У нас много замечательных музеев. В каком районе города вы бы хотели его найти?
Да, есть ли у вас в центре?
В центре 11 музеев. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить?
Любой из них подойдет. Не могли бы вы мне что-нибудь порекомендовать? Мне понадобится номер телефона и адрес.
[Галерея Гари Татинцяна] очень красивый, номер телефона - 01223314960, адрес - Кинг-стрит, 98.
В каком районе это?
Он находится в центре.


Эй, ты можешь найти мне дорогой ресторан с северной [африканской] едой?
Я вообще-то не могу найти дорогих ресторанов с североафриканской едой. Однако есть дорогой ресторан с африканской кухней. Хорошо?
Есть ли какие-нибудь дорогие рестораны с едой [гастропаб]?
Да, у меня 3. Два расположены в центре, а один - на востоке Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Да, пожалуйста, тот, что на востоке Москвы.
Один на востоке Москвы называется Hugo bistro&bar. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек в [13:4500] в понедельник.
Мне жаль, что это недоступно. Могу я попробовать другой ресторан для вас?
Нет, спасибо, это все.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все спасибо.
Спасибо. До свидания


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне сказали, что [гостевой дом Кутузов] - отличное место для Ресторан Обломова. Можете ли вы дать мне информацию об этом?
Конечно! Это четырехзвездочный гостевой дом по умеренной цене. Есть Wi-Fi. Он расположен на востоке Москвы. Чем еще я могу помочь?
У вас есть бесплатная парковка? Я отказываюсь платить за парковку в отеле, в котором остановился. Вы не согласны?
Да, собственно говоря, хотел бы. И да, предлагают бесплатную парковку.
Хорошо, звучит хорошо. Также мне нужно сесть на поезд с Ливерпуль-стрит до Москвы.
В какой день вы хотели бы отправиться в это путешествие? Есть ли у вас другие характеристики?
Ой, подождите, знаете что? Я забыл Justa Pasta о звездных рейтингах. Какой звездный рейтинг у гостевого дома Кутузов, пожалуйста?
У него четыре звезды. Вы все еще хотите получить информацию о поезде?
Поезд должен уехать после [12:4500] и уехать в пятницу. для 2 человек, пожалуйста, бронируйте.
TR5015 покидает санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в 13:39 и прибывает в Москву в 15:07. это подойдет для вас?
Этот поезд отправляется в пятницу?
Да, этот поезд отправляется в пятницу.
Мне нужно два билета.
Хорошо, забронированы два билета на общую сумму 33,200 рублей, и ваш номер заказа - MY04HJ0A, вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо за использование нашей системы!


Мне нужен поезд, чтобы добраться из Москвы в Норидж.
В какой день недели вы собираетесь путешествовать?
Я еду в воскресенье
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [13:4500].
У меня есть TR7438, который прибудет в 12:5500. Вы бы хотели сделать заказ сегодня?
Я бы хотел заказать этот поезд для 4 человек.
7G6OJ8G2 - ваш код подтверждения. Могу я чем-то помочь?
да, я также ищу где остановиться. Я не люблю отели, поэтому гестхаус было бы лучше. Умеренная цена.
Есть несколько гестхаусов по умеренным ценам. У вас есть предпочтительный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, отель должен быть на востоке Москвы, и ему не нужна бесплатная парковка.
[гостевой дом Кутузов] - это гостевой дом на востоке Москвы, и он умеренный. Могу я его заказать?
Могу я получить звездный рейтинг и idf у них есть wi fi?
Оценка 4 звезд, и у них есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо.
Отлично. Надеюсь, у тебя отличного дня.
Спасибо тебе также до свидания
Отлично! Хорошего дня.


Хорошего дня. Не могли бы вы помочь мне с такси, идущим в [Музейный парк], которое уезжает когда-нибудь после [08:4500]?
Конечно, я могу это сделать! Где место отправления?
Он нужен мне, чтобы забрать меня из [Бургерной #FARШ].
Подъезжает белый автомобиль Tesla с контактным номером: 07441094025.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, хватит, спасибо!
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу ресторан.
Какой ценовой диапазон или тип еды вы бы предпочли?
Не уверен в этом, я ищу ресторан с названием "[Justa Pasta."]
Это итальянский ресторан, расположенный в центре города. Он находится на улице Бридж-стрит, 12. Могу я позвонить и зарезервировать для вас столик?
Я хочу заказать столик на 5 человек в воскресенье в [14:15]
Боюсь, что бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Да, есть 15 ресторанов с таким же ценовым диапазоном. Вы все еще хотели итальянский?
Тип еды значения не имеет. Какой лучший? Я закажу это.
Вы бронируете столик в баре Рамен-Клаб в Millers Yard. номер заказа - W87AKIBY, и стол будет удерживаться в течение 15 минут. Это все?
Это все. Спасибо!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь обедом.


Я ищу поезд.
Откуда вы уезжаете и куда бы хотели поехать?
Я планирую уехать из Стивенэйджа, чтобы поехать в Москву.
Хорошо. Есть 7000 поездов, которые идут от Стивенедж до Москвы. Хотели бы вы сузить его по дню или времени?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [12:15].
поезд ID отправления день назначения выезд По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR1542 Вокзал Лобня Вокзал Мытищи воскресенье 05:54 06:43 1024 рублей 4900 минут TR5870 Вокзал Лобня Вокзал Мытищи воскресенье 07:54 08:43 1024 рублей 4900 минут TR7802 Вокзал Лобня Вокзал Мытищи воскресенье 09:54 10:43 1024 рублей 4900 минут TR8225 Вокзал Лобня Вокзал Мытищи воскресенье 11:54 12:43 1024 рублей 4900 минут - выбор
Спасибо, я проверю их и свяжусь с вами.
Пожалуйста. Перезвоните в любое время, когда будете готовы к бронированию.
Эта информация очень ошеломляющая. Подберите, пожалуйста, лучший вариант, соответствующий моим критериям, и забронируйте номер на 6 человек.
Я хотел бы забронировать TR7802 Вокзал Лобня Вокзал Мытищи воскресенье [09:54] [10:43].
Я думаю, вы запутались. Мне нужна информация, ты справочная служба.
Прошу прощения за ошибку. Я заказал шесть билетов для вас и вашей компании на поезд TR7802, который отправляется из Стивенейджа в 09:54 и прибывает в Москву в 10:43.
Это больше походит на это. И какой номер заказа?
Ваш номер заказа - DDBA2U1R. Общая плата составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Спасибо за использование наших услуг.


Мне нужно сесть на поезд до Вокзал Лобняа.
Мне понадобится дополнительная информация. Поезд отправляется из Москвы, верно? В какой день вы бы хотели уехать?
Да, отъездая из Москвы. Мы уезжаем во вторник, надеюсь, после [15:15].
А как насчет TR5343? Он отправляется в 15:21. Ваш следующий выбор - TR9883, который отправляется в 17:21.
Какая цена за TR5343?
Это 1280 рублей.
Мне нужна информация о бассейнах на севере Москвы.
В этом районе есть Открытый Аквакомплекс «Лужники» и Бассейн РГСУ. Могу я рассказать вам об одном из них?
Как насчет [Открытый Аквакомплекс «Лужники»]. Могу я узнать их адрес и номер телефона.
Конечно, номер телефона Открытого Аквакомплекса «Лужники»: 01223302579. Адрес находится между дорогой Виктория и рекой.
Благодарность! это все, что мне нужно сейчас
Могу ли я сделать еще какую-нибудь информацию или бронирование?
Нет, не сейчас. Спасибо.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Я собираюсь Парк Останкино. Я подумал, пока был в городе, может, смогу навестить кого-нибудь.
Отличная идея! Найдено 18 записей! Какой район города вы хотели бы посетить?
Думаю, мне бы хотелось посетить центр.
В центре города 13 колледжей, но я рекомендую посетить [Парк Останкино], вход бесплатный.
Отлично! Можно мне адрес?
Конечно, он находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Отлично! Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой отель в северной части города.
Мне очень жаль, но нет ни одного места, отвечающего этим требованиям. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет дорогого отеля в южной части города?
Есть один вариант - это отель Малинки. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-нибудь комнаты?
Предлагает ли он бесплатный Wi-Fi?
Да, в [отель Малинки] есть бесплатный Wi-Fi.
Как насчет бесплатной парковки, она также есть?
Да, здесь также есть бесплатная парковка. Что-нибудь еще?
забронируйте его на 7 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 81E1ITXC. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за ваше время.
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами. хорошего дня.


Привет, что ты можешь рассказать мне о ресторане [Харбин]?
Конечно! Он предлагает [тайскую] кухню и расположен в центре. Вы бы хотели его забронировать?
Да для двоих в [19:30] в воскресенье. Тогда мне также нужен номер заказа.
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - X4W3U0LM.
Мне также понадобится поезд, который отправляется из центра в Кингс Линн и прибывает в [17:00] в понедельник.
Я определенно могу помочь с этим. Не могли бы вы просто подтвердить для меня пункт отправления?
Да, он должен отправляться из Москвы.
самое раннее прибывает к [17.58]
Хорошо, я думаю, что все должно быть в порядке. Можете ли вы сделать для меня заказ?
извините, на самом деле время прибытия [16:58]. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужны билеты для той же группы людей, которая идет со мной в ресторан.
Я заказал поезд TR2324. Общий сбор составляет 19,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - EGIIL92A.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это так. Большое спасибо.
Что ж, мы здесь, чтобы помочь. Приятного вам времени здесь!
Спасибо за помощь.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу отель, вы можете помочь?
Я могу, у нас 9 отелей, у вас есть что-нибудь еще, чтобы сузить круг вопросов?
Он должен быть по центру и стоить дорого.
У меня есть 2 свободных отеля. Один из них - [Лермонтов отель], расположенный на Лермонтов отель. Другой - гостиница университетская на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Какой из них вы хотите забронировать?
Можете ли вы забронировать без Wi-Fi?
у них обоих есть интернет, на какие дни и сколько людей мне следует бронировать?
Кто-нибудь из них предлагает бесплатный Wi-Fi?
Как упоминалось ранее, у них обоих есть доступ в Интернет. Однако у меня нет спецификаций об интернет-сервисе. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте две ночи, начиная с воскресенья, для одного человека.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - ELYPAXQZ.
Спасибо. Я также ищу музей в том же районе.
их 11 все со свободным входом. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да. Могу ли я узнать адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Музей Москвы - хорошее место, их адрес: unit su43 grande arcade st andrews st, а их ближайшая станция метро cb23bj, Что-нибудь еще?
У тебя есть номер телефона?
Их телефон 01223307402. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, мне также нужно такси, курсирующее между двумя местами.
В какое время вам нужно такси и какое место назначения?
Я хочу прибыть в [Музея Москвы] к [11:15].
Ваш заказ такси белого форд был успешным. Его контактный номер: 07580691974.
Хорошо, спасибо за помощь.
Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?


Ищу поезд.
Начнем с того, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
отъезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи.
ОтСтанция Одинцоводо Москвы ходит довольно много поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время хотели бы отбыть?
Это во вторник. Мне нужно приехать к [9:30] и забронировать для 7 человек. Могу ли я также получить Номер заказа?
Хорошо, я заказал вас на TR6971, отъезд изСтанция Одинцовов 7:3500, прибытие в Москву в 7:52 для 7 человек. номер заказа AQRMT6Q9. Чем еще я могу помочь?
Еще кое-что. Не могли бы вы дать мне информацию о достопримечательностях под названием [Галерея народного художника СССР Александр Шилова]?
Это бесплатный музей в центре города, расположенный в университете англии раскин, восточная дорога. Чем еще я могу помочь?
Какой там номер телефона?
Телефон 01245493131. Что еще я могу для вас сделать?
Это было все, что мне было нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Пожалуйста, найди мне место, где можно пообедать, это дорогое и в центре.
Мари Vanna дорогой в центре города. Хотите попробовать?
Я ищу [тайскую] еду.
у нас есть банкок [город]. Он расположен в центре 24 Зеленой улицы. могу я дать тебе номер телефона?
Ок, отлично. Можете ли вы зарезервировать там столик на четверг на 5 человек в [15:00], пожалуйста?
это было успешно. Номер заказа: AKNPF1IH.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, отель.
Хорошо. Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы помочь мне сузить варианты, указав такие предпочтения, как площадь, диапазон цен и тип?
Знаешь что? В конце концов, мне не нужен отель. Я слышал что-то об заведениее под названием [Lookin Rooms], не могли бы вы дать мне немного информации о нем?
Lookin Rooms - это ночной клуб, расположенный в центре города. телефон 01223364222, входной билет 500 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня - например, с транспортом или другими достопримечательностями?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за использование службы бронирования Москвы и удачного дня.


Я ищу конкретный ресторан под названием [Justa Pasta]. Пожалуйста, Пришлите мне информацию об этом ресторане.
Justa Pasta - это итальянское заведение в центре города, они находятся в низком ценовом диапазоне. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу заказать столик на 1 человека в [17:15] в среду. Ты можешь это сделать?
Я смог заказать для вас этот столик. Ваш номер заказа, если он вам понадобится, это DFEBH5D1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что все готово. Спасибо.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Какие интересные места я могу посетить на востоке Москвы?
У нас есть пять мест, включая катание на лодках, музеи и развлечения. Какие у вас есть предпочтения?
У меня нет особых предпочтений. Какое место вы бы порекомендовали?
Мне очень нравится Политехнический музей. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Какая плата за вход?
Это 500 рублей.
Большое спасибо! Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Москвы?
Я, конечно, могу! Откуда бы вы приехали и в какой день и время?
Я уезжаю из Бирмингема с новой улицы и еду в Вокзал Мытищи; Мне нужно ехать в пятницу и приехать к [13:15].
TR0497 прибывает в 12:23. Хотите билет?
Да. Забронируйте поезд на 2-х человек. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Номер заказа: PYPBSAXI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Еще раз спасибо и хорошего дня!
Наслаждайтесь вашим путешествием! Желаю хорошо провести время!


Привет, я еду в Москву и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Я ищу несколько советов, куда можно поехать в городе.
в Москве 7900 достопримечательностей. Здесь есть церкви, музеи, бассейн и многие другие достопримечательности. Чем вы хотите заниматься?
Возможно, я хотел бы увидеть музей. Есть ли в центре?
В центральной части расположено 11 музеев. Здесь есть музей науки, музей искусства и антиквариата и еще 9 других. Какой музей вам интересен?
Неважно, можете ли вы просто порекомендовать один.
[Музей Москвы] - очень красивый музей в центре, и вход в них бесплатный!
Отлично. Могу я получить их номер телефона и адрес?
Они расположены по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, cb23bj. Вы можете связаться с ними по телефону 01223307402.
Спасибо. Мне также нужна помощь в бронировании гостевого Птички в северной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Тебе повезло. на севере Москвы расположено 11 гестхаусов. Какие удобства вы ищете?
4 человека на 5 ночей, начиная с воскресенья, и мне также нужен номер заказа, пожалуйста
Хорошо, отлично, мы забронировали для вас гостевой дом Полянка на 63 милтон-роуд. Ваш Номер заказа: KPUSMIB9. Спасибо!


Эй, я на юге Москвы, можешь дать мне поесть?
Какую еду вы хотите?
Плевать.
Я рекомендую [BROS BURRITOS]
Могу я узнать адрес и номер телефона?
BROS BURRITOS расположен в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Телефон: 01223 400170.
ЭТО БУДЕТ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО.
Пожалуйста, до свидания.


Я останусь в Москве. Мне нужен отель с Wi-Fi.
А как насчет гостевых домов Кутузов? Это на востоке Москвы.
Мне нужно что-то в центре.
Есть 7 отелей, какой район вы предпочитаете?
Северная часть города
Я поискал на севере Москвы, есть 12 вариантов. Давайте удостоверимся, что были на той же странице, это та область, которая вам нужна? Также гостиница или гостевой дом?
Извините, я был повсюду. Чтобы быть ясным, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой в ​​центре.
Мне выбрать отель для вас или у вас есть предпочтения? В 4 отелях есть бесплатная парковка и доступ в Интернет.
да, порекомендуйте. бронирование необходимо на субботу. 3 ночи, 6 человек
Могу я порекомендовать [хостел Форма]. Хотя это дешевый пансион в центре города, он имеет 4-звездочный рейтинг, а также включает в себя доступ в Интернет и парковку.
Ок, отлично. Можете ли вы забронировать номер на 6 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: QK6KCZQA
Отлично, спасибо. Еще мне нужен [индийский] ресторан по доступной цене. Вы можете найти мне один?
У нас их несколько. О какой части города вы думаете?
Подойдет любой, что вы порекомендуете.
[Тхали] находится на севере Москвы. Это один из моих личных фаворитов. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Тогда я обязательно хочу попробовать. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в [11:30] в субботу.
Вы были забронированы в Тхали. Ваш номер заказа - WSPAI5JJ. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Спасибо . Я все готово.
Отлично! И всегда пожалуйста, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан в Москве, где я могу пообедать? В ресторане должны подаваться [британские] блюда.
конечно, у меня есть 6 вариантов для тебя
Я бы хотел, чтобы это было в Центре.
Я бы посоветовал [Корчма Тарас Бульба] там отличная еда.
Можете ли вы сделать мне предварительный заказ на субботу, пожалуйста, для 3 человек?
В какое время вы хотели бы пообедать в субботу?
Мы будем обедать в [16:30]. Пожалуйста, закажите столик на троих в субботу и укажите номер заказа. Мне также нужен отель в том же районе.
Хорошо, я забронировал номер в вашем ресторане. Ваш номер заказа: DHDB0H4V. Что вы ищете в отеле, чтобы я мог сузить выбор?
Что-то в том же районе, что и ресторан. Он также должен быть в том же ценовом диапазоне.
У меня в этом районе две дорогие гостиницы. В обоих есть интернет и парковка. [гостиница университетская] имеет 4 звезды. это подойдет?
Да, это должно быть прекрасно, спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату? Если да, мне нужно будет, сколько человек и ночей вы остановитесь и в какой день.
Я бы хотел комнату на троих только на вечер субботы.
Бронирование прошло успешно. У меня есть для вас номер заказа и номер отеля.
Можно мне ближайшая станция метро и тип отеля?
это тип отеля. его ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина. что-нибудь еще?
Еще мне нужно такси между отелем и рестораном.
Я подыщу тебе такси.
Большое спасибо! Не могли бы вы убедиться, что он прибыл в ресторан к моменту моего бронирования?
Серая toyota будет ждать вас, чтобы забрать вас, если у вас есть дополнительные вопросы, контактный номер 07137847685.
Огромное спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, Хорошего дня!
Спасибо за помощь.
В любое время были здесь, чтобы помочь. Хорошего дня!


Мне нужно такси до [Mi Piace].
Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать в [час дня], потому что я встречаюсь там со своим мужем, когда у него обеденный перерыв.
Хорошо, откуда вы улетаете?
Я уезжаю из [зябликов, ночлег и завтрак].
Хорошо. У меня для тебя есть белая хонда.
Большое спасибо. Есть ли случайно контактный телефон водителя?
Это номер 07303450247.
Большое спасибо. Они свяжутся со мной?
Они свяжутся с вами только в том случае, если не смогут вас найти. Спасибо.
Спасибо, тогда я буду смотреть белую хонду.
Звучит неплохо. Хорошей ночи!


Планирую поездку в Москву.
Я рад, что вы в гостях, но я не могу вам помочь, пока вы не дадите мне что-нибудь для поиска?
Я ищу поезд из Москвы в Рижский вокзал в понедельник.
В этот день у нас есть довольно много поездов. Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно уехать после [21:4500]
TR2919 отправляется в 22:21, это подойдет?
Да, не могли бы вы заказать мне 2 билета и дать мне номер заказа?
Абсолютно. Я заказал два билета на TR2919 на общую сумму 7500,5900 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа 8BG1O6W0. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне также нужен отель с бесплатным wi-fi. Я не против, если это будет дорого.
как насчет [Michelada]? это выглядит прекрасно
есть ли бесплатная парковка?
В отеле Michelada есть бесплатная парковка. Стоит ли мне его бронировать?
Да, мне это нужно на четверг. 2 человека 4 ночи.
все готово! номер заказа - DQ0Z16N7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Привет, я пытаюсь найти ближайший к мне полицейский участок.
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Телефон: 01223358966 вот и все
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Китайская грамота во всем и приятного дня.


Я живу в центре города и хочу посмотреть, смогу ли я найти разумную комнату для моих родителей, где они могут остановиться, пока они навещают меня.
А как насчет [хостел Форма] в центре? Это дешевый 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и Wi-Fi.
Похоже, это может сработать. Не могли бы вы Рассмотреть наличие двух человек в эти выходные?
В какой день они прибывают и на сколько ночей остаются?
В настоящее время я не уверен.
Хорошо, не хотите ли получить дополнительную информацию об этом отеле?
Вы можете сказать мне, какой это адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Есть ли здесь бесплатная парковка?
хостела Форма - дешевый 4-звездочный гостевой дом в центре города, в нем есть Wi-Fi и парковка. это подойдет?
Вы мне очень помогли. У меня есть все, что мне нужно, спасибо. до свидания
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию в Москве. Мне нужно место, чтобы пообедать.
Конечно, есть ли у вас та еда, которую вы хотите?
[кроссовер] еда была бы идеальной.
К сожалению, в Москве нет кроссоверных ресторанов. Хотите еще что-нибудь попробовать?
Есть ли в Центре [гастропаб]?
Да, у меня есть два дорогих и один по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Выберем вариант по умеренной цене. Можно мне номер телефона?
В умеренном ценовом диапазоне у меня одно место. Называется [Antonio Пиццерия]. Он расположен на Корн-Бирж-стрит. Вам нужна резервация?
Не сейчас, но я ищу, где остановиться. Есть ли в Москве 5-звездочные отели?
Извините, в Москве нет 5-звездочного отеля. Есть много 4-звездочных вариантов. Хотели бы вы попробовать один из них?
У вас есть одна с бесплатной парковкой
Да, Michelada знает.
[Michelada] - это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Он расположен по адресу 517a Coldham Lane. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все
Есть ли что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно такси из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан до [18:30].
Конечно. Я заказал вам черный BMW. Контактный номер: 07568490583
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо! Спасибо за вашу помощь! До свидания!
отлично, хорошего дня!


Мне действительно нужно выбраться из Москвы! Вы можете найти мне поезд до Рижский вокзала? Когда-нибудь после [08:4500], потому что я люблю поспать.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какой день вы уезжаете?
Я уезжаю отсюда в субботу.
В какое время вы хотите приехать?
Это не имеет значения.
Есть поезд, который отправляется в 9:21 и прибывает в Лейстер в 11:06. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Сколько стоит билет?
Стоигостевой дом Салють билета 3024 рубля. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно время в пути и время прибытия.
время прибытия 11:06, время в пути 10500 минут
Я также ищу конкретный отель. Его название [Аквариум].
Конечно, какая информация вам нужна?
Я хочу забронировать его на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал номер на 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника. Ваш номер заказа - SY5AJ8CL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не на этот раз. Спасибо.
Удачного дня, до свидания.


Здравствуйте, мне нужна информация о полицейском участке у парка.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
замечательно, спасибо за вашу помощь
Вы хотите, чтобы я позвонил в службу 911?
Нет, Подходит. Я понял. Еще раз спасибо.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я хотел бы найти дешевую гостиницу, где есть бесплатная парковка. У вас есть какие-нибудь предложения?
Колокольня Ивана Великого отвечает всем требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
У них есть бесплатная парковка? им присвоено 3 звезды?
Да, у них есть бесплатная парковка и 4 звезды.
У вас есть что-то, что соответствует 3 звездам?
У меня нет предложения о 3-звездочном отеле, не хотите ли вы также попробовать другой район?
А как насчет 4-звездочного отеля?
[Колокольня Ивана Великого] - это 4-звездочный отель с недорогими ценами, расположенный на западной стороне. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Я не могу забронировать на вторник.
Я хочу бронировать на четверг, а не на вторник.
Извините, я также не могу сделать эту оговорку.
Понедельник доступен?
Как оказалось, только что открылся четверг. Мне удалось заказать его для вас, вот ваш номер заказа, UGU8T7UB.
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти колледж в городе?
Есть 18 вариантов. Хотели бы вы посетить часть города?
Вы можете предложить мне один?
Я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского] на улице Святого Андрея в центре города.
Какой там вход и ближайшая станция метро?
Вход свободный. ближайшая станция метро: cb23bu. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. До свидания
Хорошо, до свидания и наслаждайся временем в городе


Я ищу место для занятий в центре, для занятий различными видами спорта.
К сожалению, здесь нет заведениеов с несколькими видами спорта в центральной зоне.
А разве в центре тогда есть ночной клуб?
В центре 5 ночных клубов. Вы хотите, чтобы я отправил вам список с их адресами и информацией о ценах?
Нет, мне просто нужен номер телефона и стоимость билета для каждого из них.
Lookin Rooms 500 рублей, телефон 01223364222. Night Flight 500 рублей, телефон 07782218745. Инкогнито 500 рублей, телефон 01223842725. ночной клуб «дерево души» 400 рублей, телефон 01223477900. Mix club 500 рублей, телефон 01223519224
Спасибо. Мне также нужен поезд до Москвы, отправляющийся после [17:00]
Значит, поездов много, скажите, откуда вы отправляетесь и сколько билетов вам нужно?
Я отправляюсь из Савеловский вокзал в воскресенье.
TR5298 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Могу я заказать вас на этот поезд?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, приятного посещения!


Я ищу 4-звездочное место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел, чтобы он был на севере Москвы и был гостевым домом.
Отлично, здесь для вас есть 4 варианта. Я лично рекомендую [Сокол]. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: YB23KVSX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу место, где можно поесть. Хотелось бы, чтобы это был дорогой ресторан в центре.
Я нашла 33 дорогих ресторана в центре. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я ищу ресторан с [средиземноморской] кухней.
Я нашел два ресторана. Один из них - «La Maree», а другой - ресторан «Assunta Madre». Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Пожалуйста, закажите The One is [La Maree]
Назовите, пожалуйста, количество обедающих, день и время.
Да, это на 8 человек. [16:4500] в понедельник. Мне нужен номер заказа, если он доступен.
Этого не было. Могу я попробовать ресторан "Assunta Madre"?
Да, пожалуйста, попробуйте ресторан [Assunta Madre].
У вас есть столик на понедельник в ресторане "Assunta Madre". Ваш номер заказа - NS7MCM5B. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Я хочу узнать информацию об отеле под названием [дом Рахманова].
дом Рахманова - гостевой дом в восточной части города. Это умеренная цена с 4 звездами. Он предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да. Это будет на 4 ночи.
Я забронирую вашу комнату.
Спасибо. Могу ли я получить номер заказа для бронирования?
Чтобы сделать заказ, можете ли вы сказать мне количество гостей, количество ночей и день недели, в который вы хотите начать свое пребывание?
Мне нужно забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - HZ6B38TH.
Я также ищу поезд. Я поеду обратно в Киевский вокзал в пятницу.
Вы уезжаете из Москвы.
да, я уезжаю из Москвы.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [10:30].
TR7372 отправляется из Москвы в 11:01 и прибывает в Киевский вокзал в 12:01. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это подойдет. Мне нужно забронировать его для 2 человек.
Я забронировал это для вас. ваш номер заказа - xhrx4ig7.
Сможешь найти мне дорогое кафе, чтобы поесть сразу, как я сойду с поезда?
Какую еду вы хотите?
Мне вообще-то не нужно место, где можно поесть. Спасибо, вот и все.
Чтобы прояснить, нужно ли вам, чтобы я оштрафовал вас на место, где можно поесть?
Это полезно. Спасибо
Я в замешательстве. Стоит ли искать ресторан?
Нет, прости. На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой, спасибо
Michelada дешев и имеет бесплатный Интернет.
На самом деле я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
гостевой дом на Мещанке - это недорогой 4-звездочный отель на севере Москвы. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте [гостевой дом на Мещанке].
Буду рада забронировать для вас. Сколько человек будет останавливаться, когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь?
Я приеду во вторник, и мне нужно забронировать номер на четыре ночи для трех человек.
ОК. Я забронировал для вас этот гостевой дом. Ваш номер заказа - YBT4JRTR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы также хотел найти прекрасное место по умеренной цене в центре, чтобы пообедать. Было бы просто замечательно, если бы вы могли мне с этим помочь!
В центре города есть несколько недорогих ресторанов. Хотите определенный вид еды?
Мне нужен [итальянский] ресторан.
Тогда вам, ребята, подойдет Scrocchiarella! Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это для вас?
Да, просто Пришлите мне адрес.
[Scrocchiarella] находится на улице Хесус Лейн Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я хочу покинуть ресторан до [11:15] и заказать такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Не проблема! Я заказал такси, чтобы уехать из ресторана к 11:15. Тип автомобиля - синяя Skoda, контактный номер - 07621131070.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, мне нужен ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
В центре города есть 21 ресторан с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Британский или европейский подойдут. Могу я забронировать столик на двоих в среду в 16:00 и получить Номер заказа?
[Гранд Кафе Dr. Живаго] - это Британский ресторан в центре города с умеренной ценой. Вы бы хотели забронировать этот ресторан?
Да. Бронирование должно быть на 2 в среду в [16:00]. Могу ли я также получить Номер заказа?
Хорошо, вы все забронированы! Ваш номер заказа - YWEKSO7H. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для посещения в том же районе, что и ресторан. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть парки, лодки, музеи и многое другое. Что поражает воображение?
Художественный музей рядом с рестораном звучит неплохо. Сколько стоит входной билет?
[Московский музей современного искусства] фантастический, и он бесплатный. Хотите узнать больше?
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из музея в ресторан. Очевидно, он должен доставить меня туда до моего бронирования.
Конечно! ожидайте серую Toyota и звоните 07319086162, чтобы связаться с вашим такси
спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, пожалуйста, приятно провести время в Москве, и если мы можем вам помочь, дайте нам знать!


Мы будем на западной стороне города и хотели бы найти там место, где можно поесть.
Какую кухню вы бы искали?
Я хочу немного [шотландской] еды.
В этом районе их нет. Возможно, другой тип или область?
Да, ты можешь Рассмотреть юг, пожалуйста?
В этом районе нет ресторанов.
Какой облом. Найдите мне ресторан, где подают [британские] блюда на западе Москвы, пожалуйста.
В этом районе есть 3 ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Пожалуйста, дорогой ассортимент. Мне понадобится их номер телефона и адрес. Также я ищу поезд, отправляющийся из Москвы в субботу.
Отель Ресторан Обломов расположен в центре города Хантингдон-роуд. Телефон 01223276182. Куда вы собираетесь в воскресенье?
Мне нужно добраться до санкт-петербургской ливерпуль-стрит к [13:00].
Я бы посоветовал поезд TR0995, он отправляется в [09:5900] и довезет вас до пункта назначения к 11:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать. Но могу я узнать цену билета?
цена билета 1328 рублей
Огромное спасибо. Это будет вся информация, которая мне понадобится сегодня. До свидания.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
В каком районе Москвы вы хотели бы остановиться?
Я действительно хочу забронировать конкретный отель. Он называется [гостевой дом Полянка].
Хорошо, вы можете сказать мне, сколько человек здесь, на сколько дней вы хотите остаться и когда вы начнете свое пребывание, пожалуйста?
Я бы хотел начать свое пребывание в среду, это будет на две ночи, и это будет 6 человек.
Итак, вы все заняты. Номер заказа - NM7IWBOC.
Огромное спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы прибыть в Вокзал Люберцы к [16:4500].
Хотите взять TR8327 в пятницу, он прибывает в 16:24?
Я просто хочу убедиться, что поезд отправляется из Москвы правильно? Если да, можете ли вы забронировать его на 6 человек и указать номер заказа.
Да, это правильно. Я забронировал его для вас, номер заказа - IBM6BL8X, отправляюсь в 15:34. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошо, желаю чудесного визита в Вокзал Мытищи!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности увидеть местные достопримечательности. Не могли бы вы помочь мне найти место, куда можно пойти, например, в колледж?
Безусловно. У меня много в наличии. Есть ли конкретная область, в которой вы смотрите? У меня есть несколько на западе Москвы и в центре.
Можете ли вы дать мне стоимость билета в один из колледжей в центре?
[Музейный парк] - это 200 рублей, что находится в центре.
Я также ищу отель в центре. Я не хочу останавливаться в гостевом доме. Это должен быть отель.
Я могу забронировать вас в [университетской гостинице]. Он имеет 4-звездочный рейтинг, бесплатную парковку и Wi-Fi. Вас это интересует?
Да. Это было бы прекрасно.
На какой день вы останетесь в первый раз и как долго вы останетесь?
Я хочу остаться на 5 ночей, начиная со вторника.
Извините, но вам придется забронировать еще один день или более короткое пребывание. Когда бы ты хотел остаться?
Вы можете увидеть, есть ли у них только 1 ночь?
Ваше бронирование прошло успешно со ссылочным номером S1HTVV32. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне нужно такси, пожалуйста, между двумя местами. Я хочу покинуть заведение к [2:30].
Бронирование завершено! Пожалуйста, обратите внимание на серый BMW, их контактный номер 07130839627. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо! Я думаю, это позаботится обо всем, что мне нужно.
Хорошо, отлично, пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием и не стесняйтесь перезвонить нам, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Определенно есть много мест, где есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете какую-то определенную часть города или ищете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы отель в центре, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, но у меня есть два гестхауса? Хорошо?
Да, это было бы хорошо. Как называются два гестхауса?
Одна хостел id Форма, другая - Времена Года.
Какие это звездные рейтинги?
хостела Форма имеет 4 звезды, а Времена Года - 0 звезд.
Хорошо, можно мне номер телефона [Форма, ночлег и завтрак]?
Конечно! Телефонный номер отеля типа «постель и завтрак» Форма: 01223525725.
Спасибо! Я также ищу поезд на субботу.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, пункту назначения или времени прибытия?
Мне нужно уехать из Москвы в субботу.
ОК. Куда вы собираетесь и в какое время?
я собираюсь ехать, и он должен уехать к [18:00]
Самый ранний поезд отправляется в 19:5000, последний - в 23:5000. Какой из них вы бы хотели взять?
Пожалуйста, выберите тот, который соответствует моим требованиям.
Тогда это будет TR7349, который отправляется в 19:5000 и прибывает вСтанция Одинцовок 20:07. Вам нужны билеты?
Нет, убедитесь, что у вас есть время в пути, цена и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - тот, на который ссылались ранее, цена 352 рубля на человека, поездка всего 17 минут. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь в чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Давай найдем мне хорошее место, чтобы поесть в центре
конечно у меня есть 33 варианта для тебя
Как насчет того, чтобы выбрать один и зарезервировать столик на 5 человек в воскресенье в [11:4500], и мне также понадобится этот номер заказа.
Конечно! Я заказал вас в [Мари Vanna] в 11:4500 в воскресенье на 5. Ваш номер заказа - Y5EX13L7. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, ты также можешь помочь мне сесть на поезд? Я собираюсь ехать вСтанция Одинцовои приехать к [21:30]
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в понедельник
TR5484 отправляется в 13:5000 и стоит 440 рублей. это вас устраивает?
Да, но мне нужно заказать еще четырех человек.
Итак, у меня забронировано 5 билетов. номер заказа - YD9YNVV4.
Большое спасибо.
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. До свидания
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу поесть в центре города в дорогом месте.
Для центра города есть африканские, азиатские и восточные и британские варианты. Что из этого вы бы предпочли?
Как насчет [африканскское заведение]? Я хочу заказать столик на 7 человек в [16:15] во вторник.
Я заказал столик в африканском ресторане [Аддис Абеба] на 7 человек во вторник в 16:15. Ваш номер заказа - VAZCWIS6. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо!
Хорошо, отлично. Наслаждайтесь обедом.


Можете ли вы помочь мне найти четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Двадцать одно помещение отвечает вашим потребностям. В какой части города вы планируете остановиться?
Это не имеет значения, если это дешево.
По этому критерию 21 место. Какой район города? Или, возможно, необходигостевой дом Салють в бесплатной парковке?
Неважно. Как я уже сказал, это должно быть дешевое 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
[хостел Форма] - лучший вариант.
Хорошо, я хотел бы сделать заказ на 5 человек и 4 ночи, начиная со среды.
Вам понадобится номер заказа?
Да, конечно.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: JVC5MSAV. Что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд в пятницу, отправляющийся после [9:00].
ОК. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы
Куда вы поедете?
Я поеду в Одинцово, бронировать не нужно, но мне нужен номер поезда, время в пути, время отправления и время прибытия.
Поезд TR8792 отправляется в 09:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. Общее время в пути - 17 минут. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Это все. Спасибо за ваше время.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я не знаю, возможно ли это, но не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [хостел Форма]?
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Ах, я просто хотел знать, что он все еще открыт. Не могли бы вы забронировать мне комнату?
Конечно, на какой день вы бы это хотели?
3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование на 1 человека?
Нет, я бы хотел его для 4 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: CRLJAWX3.
Мне также нужно найти [индийский] ресторан на востоке Москвы, пожалуйста.
на востоке Москвы есть несколько индийских ресторанов, есть ли у вас ценовой диапазон, которого вы пытаетесь придерживаться?
В среднем было бы нормально.
[Москва-Дели] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами. Сколько людей будет обедать?
Четверо из нас, пятница в [14:4500]. Мне также нужен номер заказа.
Ваш стол зарезервирован, номер заказа #NKKOLWNU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также хочу заказать такси. Хочу приехать в ресторан к назначенному времени.
Откуда вы отправитесь?
Я буду путешествовать между отелем и рестораном.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу попасть в ресторан до [14:4500].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый honda Контактный номер: 07125482836
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Пожалуйста! До свидания.


Вы можете найти мне поезд из Москвы в Рижский вокзал?
Есть несколько, в какой день и в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать в среду и приеду до [13:00]
Трасса TR2176 отправляется из Москвы в 09:21 и прибывает в Рижский вокзал в 11:06. это подойдет для вас?
Сколько стоит этот поезд?
Цена 3780 рублей. Вы бы хотели забронировать место?
Да, я хочу забронировать место в этом поезде. Спасибо.
Чтобы уточнить, бронирую ли я только один билет или несколько?
да. также найди номер телефона [Ресторана Палаццо Дукале]
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 2Z3LQ075. Что еще нужно?
Спасибо. Я также ищу Ресторан Палаццо Дукале. Это заведение.
да, это очень красивый заведение.
Могу я узнать их номер телефона?
их номер телефона 01223357708. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет. Это будет все. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Мне нужно дорогое место, где можно поесть.
Я нашел 57 ресторанов, соответствующих вашему запросу. В каком районе вы бы хотели пообедать?
В центре.
В этом районе 33 ресторана. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа ресторана?
я хочу что-нибудь с [малайзийской] едой.
Извините, у меня нет предложений о малазийской кухне, другой тип?
Мне просто нужно дорогое заведение в центре города, чтобы пообедать.
[Cutfish bistro] предлагает азиатские и восточные блюда. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Можете ли вы заказать это для 8 человек в субботу в [15:30]?
Конечно. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Хорошо, спасибо.
Не за что
Если суббота не удалась, попробуйте понедельник и укажите номер заказа. Также ищу гостевой дом в том же районе с интернетом. Укажите начало и адрес.
Заказ вашего ресторана был успешным. Это номер заказа PQA4WKNF. Это в субботу в 15:30 для 8 человек.
Можете ли вы заказать мне два такси, которые предлагают групповые скидки, чтобы отвезти нас в ресторан?
Я не думаю, что мы связаны с Groupon. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место для проживания. Отель должен быть в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, и относиться к типу гостевого Птички.
Извините, но подходящих гестхаусов не найдено. Хотели бы вы вместо этого попробовать отель?
Отель был бы в порядке.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какой дорогой отель посоветуете?
Есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям, и я очень рекомендую [гостиница университетская]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне просто нужен их адрес, звездный уровень и, пожалуйста, есть ли у них интернет.
гостиница университетская - 4 звезды, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. У них есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, перезвоните нам, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я могу помочь спланировать поездку! Что вам нужно?
Мне нужен билет на поезд до Москвы из Жуковского в субботу в любое время после [15:00]
После этого времени в субботу из Жуковского в Москву ходят 9 поездов. Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, неважно, когда я туда доберусь. Можете ли вы выбрать одного и забронировать мне номер на троих? Мне также нужен номер заказа!
Хорошо. Я заказал вам три билета на TR9724. Ваш номер заказа - J87QHBRM. Вы должны 42,24 на вокзале.
Спасибо. Мне также нужна информация о том, куда можно поехать на западе Москвы. Подойдет любой. Просто на что посмотреть.
У вас есть несколько вариантов развлечений в западной части; колледжи, музеи и даже развлекательные заведения. Какой из них лучше всего подходит для вашей поездки?
Можете ли вы порекомендовать один и указать его ближайшая станция метро?
Как звучит Ссудная казна? ближайшая станция метро: cb39al.
Это здорово, спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу место для проживания в городе. Мне нужно место с бесплатной парковкой и 2 звезды.
[отель Аэростар] находится в северной части города и имеет 2-звездочный рейтинг и парковку.
Это гостиница или гостевой дом?
Аэростар - это отель. Это на северной окраине города. Вы хотели бы сделать здесь предварительный заказ или мы должны продолжить поиски?
Это хорошо. Можете ли вы забронировать его для 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
Конечно! Ваш номер заказа - VEPGFLTA. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Мне нужен поезд во вторник, который прибывает к [16:4500].
Конечно, где ваше место отправления и прибытия?
Я хочу выехать из Лондона и приехать в Москву.
Ленинградский вокзал или санкт-петербургская ливерпуль-стрит?
санкт-петербургская ливерпуль-стрит.
У меня поезд TR1395, который отправляется в 13:39 и прибудет в Москву в 15:07. Это вам подойдет? Буду рад забронировать ваш билет.
Для двоих. Мне понадобится номер заказа. Я также хочу остановиться в отеле Малинки.
Ваше бронирование поезда прошло успешно. Плату 33,2 можно заплатить на вокзале. Ваш номер заказа 14AXWO0V.
ты знаешь [отель Малинки]? Мне нужен номер их телефона и сколько у них сейчас звездочек?
Малинки - это 3-звездочный отель, номер телефона - 01223355017. Хотите сделать там предварительный заказ?
Нет, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
ОК. Приятного вам пребывания.


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь с определенным заведениеом.
Хорошо, звучит хорошо. О каком заведениее вы думаете?
Я ищу [Парк Сокольники].
Я нашел его, какую информацию я могу вам предоставить?
Могу я узнать тип заведения, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Это парк, и здесь нет платы за вход. Это бесплатно для всех. ближайшая станция метро: cb46az. Чем я могу помочь сегодня?
Я также ищу отличный [итальянский] ресторан в восточной части города, который вы бы порекомендовали.
Я бы посоветовал [Pizza Hut]
Каковы их цены?
Они по умеренной цене
Какой адрес и номер телефона у Pizza Hut?
Номер 01223323737, он находится в торговом центре Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut.
Отлично! Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Я надеюсь заказать поезд от епископов Стортфорд до Москвы. Пожалуйста, укажите все время для этого маршрута.
Всего поездов 7000. В какое время дня вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду и приехать после [11:15].
Спасибо за эту информацию. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [11:15].
К сожалению, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите, я узнаю другое время отправления и прибытия?
нет, я хочу тот день и время, пожалуйста
TR0516 отправляется из Москвы в среду в 11:29. это подойдет для вас?
Что ж, мне сначала нужно знать время прибытия.
Время прибытия 12:07. Это подходит вам?
Да, это работает. Вы можете порекомендовать мне 0-звездочный отель?
Да, у меня есть два гестхауса и 1 отель этой категории. У вас есть предпочтительный район?
Я бы хотел, чтобы он был в центре.
В центре города есть гостевой дом и гостиница с рейтингом 0 звезд. Хотите отель или гостевой дом?
это не имеет значения. По умеренной цене, в центре. Мне нужен номер телефона, тип отеля и есть ли у них бесплатная парковка
Я предлагаю Аквариум. это отель в умеренном ценовом диапазоне. их номер телефона 01223327978
Есть ли бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка в этом отеле.
Отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет! Я ищу поезд до Нориджа в субботу.
Какое место и время вашего отъезда?
Мы с Вокзал Мытищием хотим приехать к [20:30].
У меня есть поезд, который отправляется в 18:36 и прибывает в 19:5500. Это 7900 минут и стоит 1408 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Все забронировано и готово к работе! номер заказа - RJVNE0PT.
Я также ищу место для проживания. Можете ли вы найти для меня 1-звездочный отель, который является гостевым домом?
К сожалению, нет гестхаусов, отвечающих этим критериям. В районе 24 гестхауса, некоторые из них дешевые, некоторые дорогие. Можете ли вы сузить свой выбор?
Если нет однозвездочных гостевых домов, пожалуйста, найдите мне самый дешевый с бесплатным Wi-Fi.
хостел Форма - это недорогой четырехзвездочный гостевой дом с бесплатным интеренетом и парковкой, расположенный в центре. Это подходит вам?
Да [хостел Форма], у которого есть звезда 4, было бы здорово.
Конечно, я могу заказать это для вас. Сколько человек будет здесь и на какой срок, и в какой день они прибудут?
Начиная с четверга, 7 человек останутся на 2 ночи.
Моя попытка заказать вашу вечеринку не увенчалась успехом. Хотели бы вы попробовать другую продолжительность пребывания или другой отель?
Будет ли вместо этого работать 1 ночь? Если да, могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Да, 1 ночь подойдет. Я забронировал для вас отель, и ваш номер заказа - FIINUE5N. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Замечательный. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Не могли бы вы помочь мне найти подходящий гостевой дом?
В наличии 24 гостевых Птички. В каком районе города вы бы предпочли остановиться?
Да, я бы хотел остаться в центре города.
У меня есть два варианта для вас. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Времена Года не имеет звездного рейтинга, а Форма B & B имеет 4-звездочный рейтинг.
Я возьму [Времена Года].
Конечно. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я хочу забронировать его на 2 ночи, 5 человек, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный код 8090X905. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания!
Спасибо, до свидания!


Можете ли вы помочь мне найти место в восточной части города, где я могу заниматься различными видами спорта? Спасибо.
Здесь находится центр поселка вишневый хинтон. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо, я хочу сначала им позвонить. Вы можете дать мне адрес, номер телефона и стоимость билета в [Красная Площадь]?
Их номер телефона 01223576412 и ближайшая станция метро cb19ej. Они расположены на Колвилл-роуд, Черри-Хинтон.
ищу поезд. Поезд должен идти до санкт-петербургской ливерпуль-стрит и отправляться в субботу.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Москвы.
как насчет поезда TR4078, который отправляется в 13:39?
Когда он прибудет? Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:30].
как насчет TR8530? тот поезд прибывает в 19:07
это подойдет, забронируйте это.
Для скольких людей?
Мне не нужны бронирования, мне просто нужна цена и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8530, а цена - 1328 рублей.
хорошо, спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня.


Привет, мне нужен недорогой ресторан, расположенный в южной части города.
[Pizza Hut] находится в южной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
адрес и ближайшая станция метро пожалуйста
Их адрес - G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, а их ближайшая станция метро - C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
приятного аппетита!


Я хочу недорогую [турецкую] еду.
Извините, я не показываю ничего доступного. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет [итальянского] ресторана?
Есть 5 предложений, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Я не предпочитаю район, если он дешевый. Пожалуйста, сделайте предложение.
[Justa Pasta] - итальянский ресторан с недорогими ценами, расположенный в центре города.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Justa Pasta по адресу: 12 гостевой дом Салют Street City Center, и можно позвонить по телефону 01223 364917. Могу я вам чем-нибудь еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель для проживания?
Конечно, что я могу использовать, чтобы сузить область поиска?
Он должен быть 2-звездочным, иметь бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 3 результата. В каком районе вы хотите остановиться? А в каком ценовом диапазоне?
У меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, выберите один и получите мне бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я смог забронировать вас в [отеле Аэростар]. Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: 79F1XIW2. Чем еще я могу вам помочь?
мне также нужен поезд, который должен уехать после [16:4500] пункта назначения епископов Стортфорд
Я вижу, что поезд отправляется в 17:29.
Мне нужно ехать в понедельник, выезжаю из Москвы. Это имеет значение?
Этот поезд по-прежнему соответствует вашим критериям. Поезд TR2530 отправляется из Москвы в Савеловский вокзал в понедельник в 17:29. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, мне нужно 8 билетов. И не могли бы вы предоставить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа 99VHJ3AR. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.
Спасибо, что уделили время до свидания!
спасибо за использование наших услуг


Мне нужно заказать поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, вы можете мне помочь?
Да, в какой день ты будешь путешествовать?
понедельник, после [11:15]
Подходят 13 поездов. Могу ли я зарезервировать для вас билеты?
Можете ли вы зарезервировать 6 билетов на ближайший поезд после 11:15?
Я зарезервировал для вас 6 мест на TR5754. Он отправляется в 11:24. Общая плата в размере 6000,5900 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа: 1IBJMMM8
Отлично звучит идеально !! Большое вам спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Удачного дня и поездки. До свидания.


Я хочу ресторан, где подают [мировую] еду
Мне очень жаль, но здесь нет ресторанов, где подают блюда со всего мира. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет [португальской] еды?
[Catavina] обслуживает португальскую кухню, он расположен в южной части города и стоит дешево.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Номер телефона: 01223 327908, адрес Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Сможешь найти мне дорогой ресторан на севере Москвы?
на севере Москвы есть пять дорогих мест, где можно пообедать. Хотите попробовать [азиатскую и восточную] кухню?
Да. Это именно то, что я ищу.
[Цветение сакуры] по адресу 169 High Street Chesterton подходит под описание. Могу я зарезервировать для вас?
Да. Можете ли вы сделать заказ на 7 человек в [12:30] во вторник? Спасибо
Я забронировал для вас столик в Цветение сакурые на вечеринку из 7 человек во вторник в 12:30. Ваша номер заказа N2FHZ30Y. Чем еще я могу вам помочь?
Замечательный. Я также ищу классное место, чтобы Рассмотреть в том же районе.
Здесь 7900 заведениеов, не хотите ли попробовать Иллюзион?
Я действительно хочу найти музей, и он должен быть в том же районе, что и мой ресторан
Извините, я не вижу результатов. Хотите попробовать другой тип или район?
Давайте попробуем вместо этого тип лодки
Здесь есть одно предложение. Это теплоход Георгина. Его входная плата не указана, но адрес - Малая Сухаревская площадь, дом 10, ближайшая станция метро cb43ax и телефон 01223902091.
Спасибо, сегодня мне больше ничего не нужно! до свидания!
ОК. Хорошего дня.


Здравствуйте, у вас есть информация об интересных театрах в центре города?
Конечно, в центре города четыре театра. Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY.
Мне интересен один из театров! Могу ли я получить для них информацию о вступительных взносах?
Извините, но ни один из театров не взимает стоимость билета. Хотите номер телефона любого из них?
Ничего страшного, не могли бы вы предоставить мне ближайшая станция метро и адрес, пожалуйста? Кроме того, я ищу поезд, который отправляется после 16:00 в понедельник.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова расположен на Парк-стрит, его ближайшая станция метро - cb23pj. Прежде чем я найду ваш поезд, не могли бы вы сказать мне, куда вы хотите отправиться?
Конечно, глупый я: P Я ищу поезд из Москвы в Стивенедж
TR0254 покидает Вокзал Мытищи в 17:21.
Отлично, спасибо большое! Я почти уверен, что это все, что мне сейчас нужно, но я вернусь, если подумаю о чем-нибудь еще. Позже!
Большое спасибо за использование нашей системы.


Да, я надеюсь, вы дадите мне информацию о поезде.
Не могли бы вы дать мне больше информации? В пятницу в Москву отправляется множество поездов.
Я уезжаю из Москвы во вторник и еду на новую улицу Бирмингема.
Конечно, есть множество поездов, соответствующих вашим требованиям. Было ли у вас определенное время дня, когда вы хотели поехать в пятницу?
Я хочу уехать после [21:4500].
Есть два поезда, которые соответствуют вашим критериям. Один прибудет в 24:33, а другой в 01:44. Что соответствует вашим потребностям?
Как насчет того, что прибывает в 01:44.
Сколько билетов я могу заказать для вас?
Какое время в пути прибывает в 1:44.
Время в пути для TR4724 - 163 минуты.
Еще я хотел бы пойти в музей.
Доступно 23 музея. Какую часть города вы предпочитаете?
Меня устраивает любой район города.
у нас есть прекрасные музеи на востоке Москвы, западе, юге и в центре. Я сам предпочитаю [Галерея Ruarts], что на юге Москвы
Я бы хотел попробовать. Какая плата за вход, номер телефона и площадь?
Художественный музей Бярд расположен в южной части города. Их стоимость билета бесплатный. Их номер телефона: 01223464646. Могу ли я помочь вам сегодня?
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится проводить время в музее. Я счастлив, что смог вам помочь.


Мне нужен южный ресторан с [британской] едой.
Извините, но я не могу найти британской еды в южной части города.
Есть ли [Кирин] ресторан в южной части города?
Я нашел три китайских ресторана в южной части города. Имеет ли значение для вас ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Я просто хочу знать адрес и ценовой диапазон одного из ресторанов.
Dragon Китайская еда - дорогой Кирин ресторан, расположенный по адресу 10 Homerton Street City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Спасибо.


Сможете ли вы найти мне дорогой [французский] ресторан?
Есть 2 дорогих французских ресторана. Ресторан Le Petit Paris Москва, и Кот. Что бы вы хотели забронировать?
Мне нравится звучание ресторана Ресторан Le Petit Paris Москва, не могли бы вы дать мне их ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Ресторан Le Petit Paris Москва находится по адресу 22 Chesterton Road, Chesterton. Их ближайшая станция метро - cb43ax. Вы можете связаться с ними по телефону 01223351880. Я могу предоставить любую другую информацию?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я хочу знать, куда я могу пойти в центре Москвы.
В центре есть много мест, куда можно пойти. Вы ищете заведение или ресторан?
Подойдет заведение любого типа, если он находится в центре.
Могу порекомендовать [Парк Набережный]. Это архитектура, и ее можно увидеть бесплатно. Хотите узнать больше?
Да скажите мне одну из этих рекомендаций.
Парк Набережный - это архитектурная достопримечательность на Тринити-лейн, вход в которую не взимается. Их номер телефона 01223332320. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы предоставить мне Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес, включая ближайшая станция метро? Спасибо.
Адрес Парк Набережный - просто Тринити-лейн. И их ближайшая станция метро cb21tt. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, я бы также хотел найти дорогой ресторан в том же районе.
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне
Я бы предпочел [британскую] еду и дорогой ценовой диапазон, если это возможно.
У меня есть три ресторана в центре города, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать ресторан Ресторан русской кухни CEBEREVER или Мари Vanna?
Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне его ближайшая станция метро и номер телефона?
Ресторан русской кухни CEBEREVER - мой фаворит. Он расположен по адресу Анадырский проезд, дом 55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но я хочу получить налог от [Парк Набережный] в [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Вы можете помочь?
На какое время вам понадобится служба такси?
Я хотел бы покинуть Парк Набережный к [19:00].
Хорошо, все готово! Красный Lexus будет за вами. Контактный номер: 07885505407. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. До свидания!


Могу я получить билет на поезд из Нориджа в Вокзал Мытищи?
У нас есть много поездов, но чтобы помочь найти нужный, не могли бы вы сообщить мне, в какой день вы отправляетесь, а также время отправления и прибытия?
Я уезжаю после [15:15] во вторник.
TR4180 отправляется в 15:16. Это подходит вам?
Отлично, можно мне 8 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 140,8 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: CO0GWJCJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу парка.
У нас очень много отличных вариантов. Есть ли конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Да, я хочу посетить парк.
Парки расположены в центре, на востоке Москвы, севере и юге. Не могли бы вы сообщить мне, какой район вы предпочитаете?
Район не имеет значения, можете ли вы его порекомендовать?
на востоке Москвы находится парк [Аквапарк Фэнтази]. Это бесплатно.
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, номер телефона - 01223446011, а ближайшая станция метро - cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти парк, в который можно было бы сходить. Мне понадобится номер телефона и ближайшая станция метро. И какова для этого входная плата? Спасибо!
Вход свободный.
Хорошо, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу больницу, особенно больницу Адденбрукс.
Ищу основную линию в больнице
Мне нужен ближайшая станция метро и адрес.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Номер телефона: 01223245151.
Хорошо, я позвоню в Uber.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, еще раз спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!
Это все, что мне нужно. Спасибо
Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 0-звездочный отель?
Аквариум - это 0-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне. Он находится в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
[Аквариум] - это гостевой дом? Вот что я ищу.
Нет, Аквариум - это отель. City Center North B&B или Времена Года - это 0-звездочные гостевые Птички.
Знаете что, отель действительно подойдет мне. Вы можете сказать мне, где находится Аквариум?
Конечно. Это в центре на Стейшн-роуд. Что-нибудь еще?
Да, вы можете забронировать это для меня на 5 человек и 4 ночи? Мне это нужно в воскресенье.
Извините, это бронирование было недоступно. Может быть, подойдет еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет двух ночей?
Это сработало. Ваш номер заказа - YZMQ4JNN.
Спасибо, до свидания.
Желаю хорошо провести время, до свидания.


Доброе утро, мне нужна помощь в поиске ресторана, где подают [бистро] в умеренном ценовом диапазоне.
Я не смог найти ресторан с атрибутами, которые вы ищете. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет одного с [британской] едой?
Есть 5 ресторанов британской кухни. У вас есть предпочтительный район?
У меня нет предпочтительной области. В каких из них есть стол на 6 человек в [12:30] во вторник?
В каком ценовом диапазоне вы бы предпочли остаться?
Нет, мне не нужно оставаться в рамках установленной цены.
У меня есть [Теремок] в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да.
Бронирование было неудачным, есть ли у вас другие предпочтения?
Мне просто нужен ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Конечно. Я заказал вам столик в [Гранд Кафе Dr. Живаго], которое находится в центре города. Ваш номер заказа - CMJ6WM0Z.
Отлично, спасибо за это. До свидания!
Конечно, я здесь, чтобы помочь тебе. До свидания!


Я ищу отель под названием [ShelterS Тульская].
Я нашел ShelterS Тульская. Это гостевой дом на севере Москвы. Хотите забронировать номер?
Могу я получить номер телефона отеля?
Абсолютно. Это номер 01223306283.
Я также ищу места, куда можно пойти, пока я в городе.
на севере Москвы есть катание на лодках, парк и несколько бассейнов. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел, чтобы это был музей.
Мне жаль, что на севере Москвы нет музеев. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Как насчет юга?
Как насчет художественного музея Бьярд? Телефон 01223464646.
Сколько стоит получить в этом месте? А какой у них ближайшая станция метро?
Вход свободный, ближайшая станция метро cb21sj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Можете ли вы помочь мне найти место поесть по умеренной цене в центре?
Конечно, есть много ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да, здесь подают [интернациональную] еду?
У меня 2. [Eat & Talk] и Блумсберри. Оба ресторана предлагают блюда интернациональной кухни и находятся в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы Рассмотреть, есть ли у кого-нибудь бронирование на 5 человек в [17:15] в понедельник?
Ни то, ни другое в то время недоступно. Хотите попробовать другое время?
Нет, мне нужно 17:15 в понедельник. Может быть, другой ресторан в центре с умеренными ценами? Любая кухня подойдет.
Мне удалось заказать у вас [Ю-МЭ], ваш номер заказа - E6ERFBKG
Спасибо и до свидания
До свидания, дайте нам знать, если мы вам снова понадобимся.


Да, не могли бы вы помочь мне найти полицейский участок Парксайд, пожалуйста?
Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, которое стоит дорого и включает бесплатную парковку?
Безусловно, в каком районе вы хотели остановиться?
Район особого значения не имеет, но мне бы хотелось 3-звездочное место с интернетом.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим предпочтениям. Я предлагаю отель Лермонтов, так как он находится в центре города.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Они расположены на месте Лермонтов. Хотели бы вы там забронировать номер?
Нет, не сейчас. Хотя мне нужна информация о поезде. Какое расписание воскресных поездов, отправляющихся из Москвы?
Я буду рад помочь вам с этим. Куда бы вы хотели поехать?
Как насчет поезда, который прибудет [12:15] на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит?
Поезд TR0995 прибывает в 11:27. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, звучит идеально. Можете ли вы сделать мне бронирование на 1 человека, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1328 рублей, оплачивается на вокзале. номер заказа: 39JEV1T5.
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Не могли бы вы помочь мне заказать такси?
Да, какой у вас место отправления?
Я выхожу из заболоченной дороги [Измайловский Парк культуры и отдыха].
В какое время ты хочешь уехать?


Доброе утро, я ищу место на восточной стороне, где есть развлечения
Хорошо, вишневый хинтон-холл и территория находятся в восточной части города. Хотите адрес?
Да и ближайшая станция метро пожалуйста!
cb18dw - их ближайшая станция метро.
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
В [Ресторан русской кухни CEBEREVER] подают блюда британской кухни, он находится в центре города по дорогим ценам.
Отлично, а какой ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро - cb21sj, номер телефона - 01223359506.
Еще мне нужен поезд из Москвы в аэропорт Станстед. Не могли бы вы найти это для меня.
у меня есть 5 вариантов. во сколько ты хочешь уехать?
Мне просто нужно уехать в среду и приехать к [18:15].
Поезд TR2912 прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Хотите зарезервировать билет?
Какое время отправления?
Я уезжаю в 17:00.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Хорошо, если это все, что вам нужно, я рад, что вам помог! Чудесного дня.


Какие у меня варианты недорогих ресторанов в центре города?
На выбор 15 вариантов. Есть ли какой-то особый стиль еды, который вам нужен?
У меня нет предпочтений в стиле.
А как насчет азиатского и восточного? У меня есть несколько хороших, но дешевых вариантов.
Звучит замечательно, можете ли вы забронировать столик на 5 человек во вторник в [15:15]?
Безусловно! Я забронировал номер в dojonoodlebar на указанное время и количество человек в вашей группе. Наслаждайтесь рестораном!


Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Как ты думаешь, сможешь найти для меня?
В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений, но в гостевом доме должна быть бесплатная парковка.
гостевой доме Величъ отвечает всем вашим потребностям, вы бы хотели его забронировать?
Это идеально. Я хочу забронировать его на 1 человека. Это должно быть 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, но в [гостевой дом Величъ] нет доступных дат. Хотели бы вы попробовать провести другой день или остаться на более короткий срок?
Да, попробуйте забронировать на 2 ночи.
Ваше бронирование на 2 ночи в гостевом доме Величъ прошло успешно! Ваш номер заказа - R4ES2ZFT. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Есть ли в городе какие-нибудь достопримечательности? Я хочу пойти в музей, если он есть.
В нашем списке 7900 музеев. Хотите определенный район города?
Какой твой любимый музей? Если вы дадите мне их ближайшая станция метро, стоимость билета и номер телефона, я им позвоню.
Я бы порекомендовал [Галерею Гари Татинцяна]. Вход свободный.
Хорошо, звучит здорово.
ближайшая станция метро - cb11ln, адрес - переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Телефон там 01223314960. Еще что-нибудь?
Да, я бы хотел взять такси от отеля до музея.
Когда ты хочешь уехать?
Если возможно, я хочу покинуть «Величъ» до [5:00].
Ваш заказ такси был успешным! Такси будет красный Lexus с контактным номером 07432305998.
Хорошо, отлично! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я счастлив, что помог. Спасибо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу отель, который дает мне бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас много таких функций. Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, чтобы сузить его, например, диапазон цен или местоположение?
О, я бы хотел пансион по умеренной цене.
Их много, могу я найти область, которую вы ищете, чтобы немного сузить ее?
Меня не волнует местность. Если я могу забронировать его для 3 человек, начиная со вторника, на 5 ночей.
У меня есть Лодж Арбери на севере Москвы, который отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там номер?
Да, пожалуйста, закажите мне [Винтерфелл на Курской].
Бронирование прошло успешно, номер заказа - POHIT2CO.
Спасибо! Это все на сегодня. До свидания!
Желаем приятного Ресторан Обломова. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Привет, Вы можете помочь мне найти поезд из Нориджа в Вокзал Мытищи?
Буду рад помочь! В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать в среду в [16:4500].
Есть поезд, который отправляется в 15:16 и прибывает в 16:3500. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не нужно бронировать сегодня. Я бы хотел узнать цену и время в пути, если он у вас есть.
Цена 1760 рублей, время в пути 7900 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен отель с бесплатной парковкой.
У нас есть 29 отелей, которые могут быть именно тем, что вам нужно. Возможно, вы ищете определенный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел пансион со звездой 4, пожалуйста.
[дом на Мещанке] соответствует вашим критериям. Вам нужна помощь с бронированием?
Да, пожалуйста, мне нужно на 4 человека, на 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, такой срок пребывания недоступен. Хотели бы вы попробовать еще раз для более короткого пребывания?
Как насчет 1 ночи в доме на мещанке на 4 человек. Пожалуйста, забронируйте и укажите номер заказа. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FEK7TT66. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Есть ли здесь в центре место, где подают [корсиканские] блюда?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой район, ценовой диапазон или тип еды?
Есть ли в центре рестораны, где подают [североамериканские] блюда?
Да. [Бургерная #FARШ], где подают блюда североамериканской кухни, расположена в центральной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Могу я узнать номер телефона?
Номер телефона кухни для гамбургеров: 01223 312598.
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужно дешевое заведение в южной части города.
Отлично, я могу порекомендовать два места. В ресторане Catavina подают португальские блюда, а в ресторане Китайское кафе ЧанЧан - Кирин. Какой тебе нравится?
[Catavina] обслуживает португальский - это хорошо, могу ли я узнать адрес, тип еды и номер телефона?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 01223327908.
Отлично. Мне также нужно найти место для проживания в городе. Можете ли вы помочь мне найти дешевый отель?
Да, я могу помочь. Ты также останешься на южной стороне? Есть ли у вас какие-либо требования к проживанию? Спасибо.
Да, я останусь на южной стороне, поэтому подойдет недорогой 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел для вас [хостел Радио]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу я просто получить адрес?
Конечно, адрес 53 Roseford Road. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо, тогда я подпишусь. Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [скандинавские] блюда
По вашему запросу ничего не найдено. Хотите попробовать еще раз?
Есть ли дешевые рестораны, где подают [итальянские] блюда?
Да, есть пять вариантов дешевой итальянской еды. Три из них расположены в центре города, один на севере Москвы и один в западной части города. Есть ли у вас предпочтения по площади?
На самом деле это не имеет значения, но я полагаю, что это север. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Конечно. Пицца 22 сантиметра находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, номер: 01223 351707.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Пожалуйста, найдите для меня местонахождение больницы Адденбрукс.
Он расположен на улице Хиллс-роуд в Москве. ближайшая станция метро: cb20qq.
Какой номер телефона?
Номер: 01223245151. Вы ищете какой-нибудь отдел?


Я ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и он должен соответствовать типу отеля.
Есть немало отелей, подходящих под это описание. Есть ли у вас предпочтения относительно площади или ценового диапазона?
Я хотел бы что-нибудь на востоке Москвы с 2 звездами.
Похоже, вам подойдет [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Есть ли бесплатная парковка? Можете ли вы предоставить мне контактные данные этого отеля?
Да, здесь есть бесплатная парковка. Телефонный номер 01223866800.
Благодарю. Какой адрес?
Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Хотели бы вы бронировать?
Это не обязательно, спасибо.
Пожалуйста. Могу я помочь вам с заказом такси или ресторана?
Это все. Спасибо
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания!


Я хочу найти поезд до Вокзал Люберцы в среду, пожалуйста
Я могу помочь! В какое время вы собираетесь уехать?
в среду до 8 15 пожалуйста
Хорошо, у меня есть поезд TR3730, который отправляется в 07:06 и доставит вас в Вокзал Люберцы к [07:56]. Это вам подойдет?
Да, это подойдет, вы можете заказать мне 2 билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 33 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: J7JWEILX.
Отлично, я также ищу бассейн на севере Москвы. Вы можете найти мне один?
Есть 2 варианта на выбор - [Открытый Аквакомплекс «Лужники»] и Бассейн РГСУ. Что бы вы предпочли?
Либо нормально, мне просто нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро - cb43px. Что-нибудь еще.
Нет, это на данный момент позаботится обо всех моих потребностях. Спасибо! До свидания!
Пожалуйста. Рад, что смог помочь.


Я ищу несколько спортивных заведениеов в районе центра.
В настоящее время мы не показываем местоположения, соответствующие этим критериям. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Нет, как насчет бассейна в этом районе?
Отель Бассейн МЭИ находится на улице Лермонтов-Плейс. У меня нет информации о плате за вход, но номер телефона - 01223446100, а ближайшая станция метро - Аминьевская.
Спасибо за номер телефона. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, отправляющийся в пятницу.
В этот день ходят 404 поезда, какие направления вам нужны?
Я собираюсь выехать из Москвы, направляться вСтанция Одинцовои прибыть к [18:30]
Хорошо, есть семь поездов, которые отвечают этому требованию, они отправляются в 5:5000 и ходят один раз в час каждый час до 17:5000. Вы бы хотели, чтобы я забронировал любую из этих поездок?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд, который отправляется в 17:5000, на 1 человека.
Бронирование на TR9933 прошло успешно, общая сумма составляет 4,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: P4U5T2N6.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за ваше время!
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Сможете ли вы найти мне 3-звездочный отель в центре?
[Лермонтов отель] отвечает вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Мне нужен Wi-Fi.
Да, они предлагают бесплатный интернет. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу забронировать его на 1 человека. Я хочу остаться на 5 ночей, начиная со среды.
Мне очень жаль, что бронирование не удалось. Могу я помочь вам найти другое место для проживания?
Да. Еще один 3-звездочный отель в центре с бесплатным Wi-Fi.
У меня нет в центре другого 3-звездочного отеля, отвечающего вашим требованиям. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли у вас отели в том же ценовом диапазоне, что и Лермонтов отель?
Единственный другой отель, который соответствует вашим требованиям, - это [отель Малинки], расположенный на юге Москвы. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте номер там.
Отлично, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 9GBHVFZW. Что-нибудь еще?
Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу заказать поезд.
В какой день тебе нужен поезд? Ваш пункт назначения?
Мне очень жаль, я хочу сказать, что хочу устроить ночной клуб в заброшенной части города.
К сожалению, в этом районе их нет. Как насчет другого места?
как насчет того, что находится в типе музея. и убедитесь, что вы получили адрес
Галерея Кино - музей в западной части города. Находится на замковой улице.
Мне также нужен недорогой номер.
Отлично! о каком районе города вы думаете?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на севере Москвы.
хорошо, я могу помочь тебе с этим. Когда вы планируете свое пребывание?
Я еще не уверен. Я сейчас действительно занимаюсь исследованием. Не могли бы вы порекомендовать гостевой дом на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне?
У меня 9 гестхаусов в этом ценовом диапазоне. Вам нужен интернет и / или парковка?
Нет, но мне нужно знать, есть ли у них Интернет, бесплатная парковка и адрес гостевого Птички по вашему выбору, спасибо!
Я нашел 7 отелей, которые соответствуют вашим критериям парковки и интернета. Хотите, чтобы я выбрал вас?
Да, пожалуйста, назовите мне ваш любимый пансион на севере Москвы и сообщите мне их адрес и предлагают ли они бесплатный Интернет и парковку.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне и имеют 4 звезды. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я зарезервировать для вас какие-нибудь комнаты?
Да, пожалуйста, я был бы признателен.
Хорошо здорово, а сколько людей и ночей?
На самом деле мне не нужна комната. Мне нужен только адрес.
154 Честертон Роуд
Спасибо, это все, извините за то, что так раздражаю в процессе.
Совершенно не беспокойтесь. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Приятного вам пребывания.


Я ищу куда-нибудь в центре города. Что-то связанное со спортом.
Извините, но у меня нет ничего в этой области для спорта. Хотели бы вы сегодня посетить другой район или достопримечательность?
Хорошо, а в центре города есть колледжи?
В центральной части находится 13 колледжей. Доходный дом Н.С. Лутковского и Парк Останкино - два из них, не хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном из них?
Да, [Доходный дом Н.С. Лутковского]. Какая плата за вход в этот колледж?
Извините, я не могу найти стоимость билета в Доходный дом Н.С. Лутковского. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужен ресторан в том же районе.
Конечно, их много поблизости. Есть ли у вас кухня, которую вы ищете, или диапазон цен, на который стоит обратить внимание?
Я хочу что-нибудь по умеренной цене.
[Ю-МЭ] находится в центре и по умеренным ценам. Хотите узнать больше?
Да, мне нужен ближайшая станция метро. Кроме того, если вы не можете получить его для [Доходного дома Н.С. Лутковского], вы случайно не знаете, сколько стоит стоимость билета в [Парк Останкино]?
ближайшая станция метро Ю-МЭ Ю-МЭ - cb11lh. В Доходный дом Н.С. Лутковского вход свободный.
Спасибо! Думаю, вы покрыли все, что мне нужно. Всего хорошего. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, свяжитесь с нами для ваших будущих поездок.


Мне нужен поезд во вторник до санкт-петербургского Кингз Кросс.
Во вторник туда ходят десять поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать к [19:30].
У меня поезд отправляется из Москвы в 11:00, чтобы добраться до санкт-петербургского Кингс-Кросс в 11:51, TR6925. Это звучит приемлемо?
Ну, мне нужно, чтобы он уехал после 19:30, и я хотел бы сделать заказ на 5 человек во вторник, и мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 118 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: MMHRON1T.
Я также ищу информацию о [Гостиница Солнечный].
Солнечный-лодж - это гостевой дом в северной части города. Хотели бы вы бронировать?
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный интернет?
У них действительно есть бесплатный Интернет, а также бесплатная парковка.
ОК. Спасибо. Все готово.
Есть что-нибудь еще, что я могу для тебя сегодня приготовить?
Нет, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
в Москве есть три ресторана интернациональной кухни. У вас есть ценовые предпочтения?
Я хотел бы найти место по умеренной цене, и мне нужно забронировать столик на 4 человек в [12:15] в четверг.
Хорошо, у меня есть рестораны "Ресторан Белуга" и [Eat & Talk]. Но я также не смог зарезервировать. Есть ли другое время, которое вам подойдет?
Да, не могли бы вы сделать это для [11:15], и вы можете дать мне номер заказа?
Хорошо, я забронировал вам столик на 11:15 в ресторане университета. Ваш номер заказа - HM90EAET. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу развлечения, знаете, куда бы я мог пойти в центре города?
К сожалению, я не вижу в центре города ничего, связанного с развлечениями. Как насчет другого района города?
Это хорошо. Вместо этого я хотел бы узнать о местных музеях.
Потрясающе, в центре 11 музеев. Могу ли я порекомендовать Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина, если у вас нет предпочтений?
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] звучит великолепно. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21rb.
Отлично. Теперь ты можешь заказать для меня такси между двумя местами? От [Eat & Talk] до [Государственного музея изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]?
В какое время вы хотите, чтобы приехало такси?
На самом деле это из [Государственного музея изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] в [Eat & Talk]. Я хочу приехать по предварительной записи [11:15].
Безусловно. В какое время вы хотели бы уехать?
Это не имеет значения, если я приеду в ресторан к 11:15.
Хорошо, желтый Lexus заедет за вами в университетский городок и доставит до Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина к 11:15. Контактный номер 07462272535. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, пока этого достаточно! Спасибо, что помогли мне сегодня!
Удачного дня!
Спасибо тебе за помощь.
Рад, что смог помочь.


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукса здесь, в городе. С каким отделом вам нужна помощь?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро.
Хорошо. ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо за помощь.
Благодарим Вас за обращение к нам. Не стесняйтесь обращаться к нам в будущем, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен трехзвездочный отель с интернетом. Вы можете помочь?
Извините, я не могу помочь вам с отелями. Вы уверены, что ищете?
Мне жаль. Я хотел Justa Pasta информацию о ресторане. Он называется [Osteria Mario].
Ресторан Osteria Mario - дорогой [итальянский] ресторан, расположенный в центральной части города. Вы хотите, чтобы я сделал вам заказ сегодня?
Да, звучит замечательно. Можно ли забронировать столик на 7 человек в [12:00] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа - TA6XS4CY.
Отлично. Мне также нужно найти заведение в центре, и я хотел бы знать, какой тип, адрес и плата за вход вы найдете.
Хорошо, какой вид заведения вы ищете?
Все, что вы порекомендуете, главное, чтобы оно было в центре.
Я рекомендую [Формула Кино], там много замечательных возможностей!
Звучит неплохо! Можно мне адрес и стоимость билета?
Адрес - центр Ресторан Русская Трапеза, восточная дорога, я не знаю стоимость билета.
Спасибо! У тебя есть номер телефона, чтобы я мог узнать стоимость билета.
Телефон 08712240240.
Спасибо! А это кинотеатр-заведение?
Да, это. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Больше мне ничего не нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня.


Я ищу отель под названием [отель Стромынка]
Могу я помочь вам оформить бронирование?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Они предлагают парковку, но я не уверен, бесплатная ли она, но их номер телефона 01223312843, если вы хотите позвонить и уточнить у них.
Хм. Хорошо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Мне нужно уехать в воскресенье.
А когда бы вы хотели уехать?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [14:00].
Куда вы путешествуете?
Я еду в Москву из Киевский вокзала.
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Готово, ваш номер заказа - YNUEX070, и вам нужно будет заплатить 1432 рубля на станции.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Это все, что вам нужно?
Я ужасно разбираюсь в математике, сколько времени в пути на том поезде?
Общая продолжительность - 6000 минут.
Спасибо, что сообщили об общей продолжительности.
Пожалуйста! Надеюсь, я ответил на все ваши вопросы. Если вам нужна дополнительная помощь, позвоните нам.


Ищу отель рядом с пляжем рядом с главной полосой
Извините, я не думаю, что могу вам здесь помочь. Могу я чем-нибудь помочь?
Я ищу конкретный ресторан под названием [Florentini City Caf_]. Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Florentini City Caf_ находится в центре города.
Отлично. Спасибо. Кроме того, не могли бы вы помочь мне найти поезд на понедельник?
Конечно! Сообщите мне свой маршрут.
Мы поедем из Москвы в Одинцово, но он должен уехать после [21:00].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Мне нужно уехать после 21:00.
Я заказал вам поезд, стоигостевой дом Салють составляет 4,400 рублей, а номер заказа - CYJKG5SK.
Мне действительно не нужно было бронирование, ну да Хорошо. могу я узнать цену билета?
440 рублей - это цена
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Приглашаем вас связаться с вами. И тебе хорошего дня. Пока-пока.
Итак, вам нужно было забронировать столик в ресторане или получить дополнительную информацию? Кроме того, я отменил бронирование поезда.


Ищу дорогой ресторан в южной части города
Тадж Махал - дорогой индийский ресторан на юге Москвы страны. Хотите узнать о них больше?
Есть ли еще что-нибудь?
Да. В баре-ресторане [BROS BURRITOS], расположенном в южной части города, подают блюда мексиканской кухни по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
BROS BURRITOS расположен в парке Ресторан Обломова 2G Вокзал Мытищи Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Его телефонный номер 01223400170. Хотите что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за звонок. До свидания!


Я ищу информацию об отеле под названием [Покровский Дом].
ОК. Покровский Дом - гостевой дом на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да. Мне нужен номер на 6 человек на 2 ночи. Приедем в субботу.
Бронирование прошло успешно! Номер заказа: AS63WLAE.
Большое спасибо!!
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Не могли бы вы найти мне больницу в городе?
Да, больница Адденбрукс находится в вашем районе, вы хотите, чтобы я записал вас на прием?
Есть ли у них отделение [временного ухода]? Я также хотел бы знать ближайшая станция метро и номер телефона.
Да, у них есть переходный уход. Их ближайшая станция метро CB20QQ, а телефон 01223254668. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, я просто спущусь вниз, так что в данный момент мне больше ничего не нужно. Позже!
Китайская грамота, сэр!


Здравствуйте, мне нужно заказать поезд в [07:15], который отправляется из Москвы в центр города в четверг для 7 человек.
Конечно, я могу помочь с этим. Поезда до центра города не ходят. Вы думаете о другом пункте назначения?
Не могли бы вы Рассмотреть автобус?
Думаю, нам, возможно, придется еще раз Рассмотреть предполагаемое место вашего прибытия. Куда и откуда вы хотите отправиться?
Я отправляюсь из Москвы в [14:30].
А ты куда?
Я пойду к нему.
В какое время вы хотите приехать?
Неважно. Я просто не могу уехать до 14:30
Поезд 15:5000 прибудет в 16:07. Звучит хорошо?
Поезд отправляется в пятницу? Он идет к Стивенеджу?
Извините, раньше вы сказали, что собираетесь в Одинцово, а теперь спрашиваете о Стивенедже. Пожалуйста, куда вы едете?
Для уточнения: из Москвы в пункт назначения Вокзал Лобня, в пятницу, отправление после 14:30.
извини, сколько билетов?
всего один человек
Доступно пять поездов, которые отправляются каждые два часа, начиная с 15:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в самом раннем поезде?
Вы знаете, сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути для всех поездов составляет примерно 4900 минут, а каждый билет стоит 1280 рублей. Вы хотите, чтобы я записал вас на один?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


мне нужен поезд до Рижский вокзала, который отправляется после [11:4500]
Конечно, ты собираешься в Рижский вокзал или в Вокзал Мытищи? Какой у вас место отправления, пожалуйста?
Я уезжаю из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, извините за путаницу. Мне также нужно уехать после 11:4500.
Самый ранний поезд после 11:4500 отправляется в пятницу в 12:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Подходит. Могу ли я получить идентификатор поезда, когда он будет забронирован?
Конечно, в какой день вы будете путешествовать и сколько человек будет в вашей компании?
Мне нужен 1 билет на отъезд в четверг.
Отлично. Я забронировал вам одно место в поезде в 12:09 из Рижский вокзала, и ваш номер заказа - 7UR3BFW6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу зарезервировать столик на 7 человек в [15:00] в четверг в дорогом [африканском] ресторане. ты можешь помочь мне с этим?
В то время у Аддис Абебы нет столиков. Хотите попробовать другой временной интервал или, возможно, другой день?
Конечно. Если других африканских закусочных нет, попробуйте [14:00] в ресторане Аддис Абеба.
Есть один ресторан, который называется [Аддис Абеба], но, к сожалению, в нем нет открытых заказов на соответствие вашим требованиям. Не могли бы вы указать другой день или время?
Могли бы вы забронировать столик в другом дорогом африканском ресторане?
Мне удалось забронировать для вас номер 7. номер заказа - R2RPLBI3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания.
Конечно. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения, цены или удобств?
Обязательно хочу бесплатную парковку и Wi-Fi. Желательно на западной стороне также с 4 звездами.
Я бы посоветовал [хостел Гнездо Сокол]. Это гостевой дом в западной части города с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Звучит замечательно. Не могли бы вы зарезервировать наши номера? У нас будет группа из 8 человек, и мы хотим приехать в воскресенье. Я думаю, мы останемся на 4 ночи.
Я забронировал для вас Гнездо Bed & Breakfast, начиная с воскресенья, на 4 ночи для 8 человек. Ваш номер заказа - H7WHFPQT. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Спасибо, да, я также хотел бы найти хороший парк для посещения, пока я в городе. Вы можете увидеть, есть ли рядом с моим отелем?
К сожалению, мне не удалось найти парк на западе Москвы. Могу я попробовать другой район?
Нет, но не могли бы вы найти музей на западе Москвы, пожалуйста?
Конечно, я хотел бы предложить галерею кафе Музей Пряника. Это все?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Музей Пряника находится в Музей Пряника, ул. Выставочный центр 13, их телефонный номер 01223312112. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, ты мне так помог. Большое спасибо! Хорошей ночи.
Пожалуйста, хорошего дня также.


Мне нужен поезд до Москвы, пожалуйста. Я планирую уехать во вторник
Конечно, без проблем. Откуда вы едете?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы.
В какое время вам нужно путешествовать?
Мне нужно уехать после [14:15]
TR9964 отправляется из Вокзал Люберцы в 14:19, или есть еще более поздний рейс, который отправляется в 14:48. Соответствует ли что-либо из этого вашим потребностям?
Гм, тот, что в 14:48, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать его на 6 человек?
Ваш поезд забронирован, он будет стоить 99 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа 7ZNQOMB8. Что-нибудь еще может вам понадобиться?
Да. Я ищу ресторан под названием [Бургерная #FARШ]. Можете ли вы сказать мне, в каком ценовом диапазоне и в каком районе?
Я уверен, что смогу. Бургерная #FARШ стоит дорого и находится в центре города. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Я хочу найти ресторан в восточной части города. Здесь подают [китайскую] еду. Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Китайский ресторан Тан - Кирин ресторан в восточной части города. Их адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона 01223 248882 и ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу больницу в городе.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне просто нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Общий номер телефона: 01223245151. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Отлично! Хорошего дня!
И вам того же. До свидания.


Есть ли что-нибудь интересное в центре города?
Помимо архитектуры, колледжей и музеев, у нас также есть лодочные заведениеы, ночные клубы и театры в центре.
Мне было бы интересно увидеть какую-нибудь интересную архитектуру.
Есть несколько мест, в основном церквей, с великолепной архитектурой. Вам нужна информация по любому из них?
Хотя нет, спасибо. Мне нужна информация о [греческих] ресторанах, которые находятся в том же районе, что и церкви, которые вы предложили.
в центре нет греческого ресторана. мы можем изменить местоположение?
А как насчет [африканской] еды?
[Аддис Абеба] - это Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой Африканская кухня в центре города.
Звучит неплохо, можете ли вы забронировать для 2 человек в [13:30] во вторник.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: IA596HSH. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Конечно, мне нужно быть в ресторане к [13:30].
Хорошо, а где вам нужно такси, чтобы вас забрать?
Мне нужно, чтобы он прибыл до 13:30 в ресторан. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип машины, которая меня заберет?
Я могу это сделать. Извините, но не могли бы вы уточнить свой сайт отъезда? Кажется, это будет место в центре?
Ты прав. Я забыл выбрать архитектурную достопримечательность, которую хотел бы посетить. Не могли бы вы посоветовать один в центре города.
Конечно. Я бы предложил [Парк Набережный].
Звучит неплохо, вы можете заказать такси оттуда до ресторана?
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07935848087
спасибо, это все, что мне нужно
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, вам также.


Я ищу дешевое место для проживания. Вы можете помочь?
У меня есть несколько доступных дешевых отелей; вы хотите остаться в определенном районе города?
Меня не волнует, в каком районе находится отель.
Хорошо, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
любой, пока это 2 звезды и есть Wi-Fi
Извините, у меня нет совпадений. Вы хотите, чтобы я проверил другой ценовой диапазон?
Да, попробуйте дорого.
Извините, но ТАКОЕ описание не подходит для гостевого Птички. Вы хотите попробовать отель другого типа или что-то в этом роде?
Попробуйте либо отель, либо гостевой дом.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это дорогой 2-звездочный отель в восточном районе. Есть Wi-Fi и парковка. Хотите сделать заказ?
Да. забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: DAEY6JJV.
Спасибо. Я также ищу ресторан, где подают [вегетарианские] блюда, и это стоит дорого.
Похоже, у меня нет вегетарианских ресторанов. У вас есть второй выбор кухни?
[итальянский] подойдет.
В городе есть 5 дорогих итальянских ресторанов. Вы предпочитаете какой-нибудь район?
Никакая область работать не будет. Все, что вы рекомендуете. Мне нужен заказ на пятницу, 3 человека в [13:4500]. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Я зарезервировал для вас столик в [Osteria Mario], ваш исх. Номер SUY8VW, что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет и все! Спасибо тебе за помощь!
хорошо, хорошего дня!


Меня только что ограбили. Мне нужно сообщить об этом.
Так жаль это слышать. Вы можете получить помощь, обратившись в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966, адрес Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста и Китайская грамота.


Могу я сесть на следующий поезд?
Боюсь, что наша система поездов сейчас не работает. Могу я помочь вам найти отель, пока он не заработает?
Нет, но я ищу ночной клуб, чтобы пойти в него. Какие там есть?
В Центре их довольно много. Я предлагаю либо Night Flight, либо Ночной Клуб Izi.
[Night Flight] звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Вы, конечно, можете. Адрес: Пехотная улица, дом 3, строение 16, CB12JB. Номер телефона: 07782218745. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо. Я хотел бы получить некоторую информацию о [хостел Радио], пожалуйста.
Какую информацию вы ищете?
Такое место существует? Если да, то мне нужна информация о нем, например, ближайшая станция метро.
Убедитесь, что адрес 53 Roseford Road, а ближайшая станция метро Арбатская. что-нибудь еще?
Это все, большое вам спасибо.
Приятного вам посещения.


Я ищу отель, это то, чем вы можете помочь?
Есть 33 отеля, вы ищете какой-то конкретный район?
Я ищу где-нибудь стильное и дорогое, где не скупятся на такие удобства, как бесплатный Wi-Fi. Есть ли что-нибудь подобное?
У нас есть пять отелей, которые соответствуют этим критериям. Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Есть ли какие-нибудь из них гестхаусы? Я бы предпочел гостевой дом.
Нет, это все отели. Хотите, я попробую другой ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, не могли бы вы найти мне гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне?
Дорогих гостевых домов нет.
Я бы согласился на умеренную цену.
Есть некоторые на севере Москвы и один на востоке Москвы. Какой вариант звучит лучше?
по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Для 4 человек на 5 ночей в четверг.
Вы хотите отель на севере Москвы или востоке?
Неважно. Какой вы считаете лучшим.
Как звучит [гостевой дом Величъ]? Они находятся на Честертон-роуд, 154, и вам также будет предоставлена ​​бесплатная парковка.
Хорошо, отлично! Можете ли вы забронировать номер для 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Сделано! Ваш номер заказа - 1CD4LZ9R. Вам нужна помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я хочу забронировать номер в отеле на двоих.
Хорошо, неужели вы хотели сказать, что вам нужно найти поезд? Я могу помочь тебе с этим.
Да, прости. Мне нужно покинуть аэропорт Станстед во вторник.
А куда вы едете?
Вокзал Мытищи. Пожалуйста, сообщите мне время отправления и время в пути.
Будет ли работать отъезд в 5:24 и прибытие в 5:52?
Несомненно, спасибо. Я не готов бронировать билеты, не могли бы вы указать мне время в пути для этой поездки?
Время в пути - 28 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, можешь помочь мне найти поезд? Я планирую поездку туда.
Конечно! Вы знаете, какой вокзал вы хотели бы использовать?
Не совсем, но Я отправляюсь из Москвы и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
В пятницу утром поезда ходят ежечасно, вы можете сесть на TR5408, отправляясь в 7 утра, прибывая в 9:44. Стоит 7510 рублей. Это работает?
Нет. Мне нужен поезд в четверг, и он должен прибыть к [13:4500]. Вы можете сообщить мне время отправления, цену и время в пути для этого поезда?
У меня есть TR2102, который отправляется в 10.01 и прибывает в 12:44. Цена билета 7510 рублей. А время в пути - 163 минуты. Чем еще я могу помочь?
Да, у вас есть какие-нибудь предложения, куда можно пойти в центре?
Конечно! ты любишь музеи?
Да, мне нравится ходить в музеи. Вы можете порекомендовать один?
Я слышал много хорошего о [Ресторан Палаццо Дукале]. И никакой платы за вход нет, так что это бонус!
Звучит здорово. Не могли бы вы предоставить мне номер телефона и ближайшая станция метро.
Абсолютно. Номер телефона - 01223357708, ближайшая станция метро - cb21sj. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Вы можете забронировать для меня отель? Я хотел бы отель 3 звезды или больше в центре Москвы на сегодня для 2 человек.
Есть один, который называется [Лермонтов отель], но он дорогой. Подходит?
да, это было бы хорошо. Есть ли в центре какие-нибудь колледжи, которые мы также можем посетить? А можно мне адрес?
В этом районе есть четыре бесплатных и один, за который взимается плата в 200 рублей. Хотите получить дополнительную информацию?
Конечно, какой из бесплатных вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Храм Воздвижения Креста Господня, расположенный в Королевском Параде, ближайшая станция метро cb23rl.
Спасибо, мне действительно нужен гестхаус с бесплатной парковкой.
Спасибо, что уточнили, что вам нужен гостевой дом. Чтобы я мог найти для вас подходящее место, не могли бы вы еще раз рассказать о других потребностях, связанных с жильем?
Мне нужна бесплатная парковка в умеренном ценовом диапазоне.
К сожалению, у меня нет трехзвездочных гостевых домов с умеренными ценами в центре и с бесплатной парковкой. Хотели бы вы изменить какие-либо критерии?
Нет, Подходит! Я решил, что бесплатная парковка для меня не помеха. Так я могу забронировать этот гостевой дом?
Я не вижу доступных трехзвездочных гестхаусов в центре. Однако [хостел Форма] - хороший 4-звездочный недорогой пансионат. Это работает?
В этом гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Интернет, а также бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там комнату?
Ага. 5 ночей всего 1 человек, давайте снимать на понедельник. Спасибо.
Извините, ваше бронирование было неудачным, вероятно, потому, что гостевой дом забронирован на некоторые или все эти дни. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или забронировать другой день?
Хорошо. Давайте попробуем четыре ночи, и позвольте мне получить номер заказа.
Я смог найти доступность в течение 4 дней. Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 84JDP6OG.
Отлично! Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу информацию в Москве.
Я, безусловно, могу вам с этим помочь! Что ты хочешь узнать?
Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас ценовой диапазон или предпочтения по району? Потому что если нет, то как насчет гостевых домов Кутузов, расположенных на востоке Москвы и по умеренным ценам.
Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
[хостел Форма] - отличное место. Вам нужна резервация?
Да. 6 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
гостевой доме Величъ идеально подойдет для ваших нужд.


Хочу узнать больше о дорогих ресторанах в центре города.
их много. какой ты предпочитаешь тип еды?
Есть ли рестораны, где подают [французские] блюда? Если так, мне понадобится номер телефона ресторана.
да [Кот] делает. могу я дать вам их контакт?
Да. Я сказал, что мне нужен номер телефона.
Номер для Жеральдин: 01223311053. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [Holiday Inn Express Express], пожалуйста?
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это дорогой 2-звездочный отель на востоке Москвы страны. Они расположены по адресу 15-17 Norman way, бизнес-парк Coldhams. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста! Я буду путешествовать один, и мне нужно 3 ночи, начиная с понедельника.
ОК. Я забронировал номер с кроватью размера «queen-size» на 3 ночи, начиная с понедельника, в [Holiday Inn Express Express]. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я взять такси, которое доставит меня из ресторана в отель?
Конечно, в какое время я должен установить его, чтобы такси подобрало вас?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана к [09:15]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Хорошо, вас подберет серый Volvo, контактный номер 07916701458. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все. До свидания
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Я хочу поесть в дорогом [гастропабе] ресторане
В центре города есть два гастропаба в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я забронирую один?
Да, мне нужно зарезервировать столик на 4 человек в субботу в [12:30], пожалуйста
Вы хотите, чтобы я забронировал номер в центре города или на востоке Москвы?
Лучше всего в центре города.
Ваш заказ в [Альянс Бистро] завершен. Ваш номер заказа 7H01DZW5.
Большое спасибо. Думаю, мне больше ничего не нужно.
Пожалуйста, надеюсь, вам понравится еда. Не стесняйтесь позвонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужен список дешевых мест для проживания с бесплатной парковкой.
[хостел Форма] находится в диапазоне дешевых цен в центре города.
Хорошо, в этом месте есть бесплатный Wi-Fi, и это 4 звезды?
Да, в отеле "Форма" есть бесплатный Wi-Fi, и это 4-звездочный отель. На сколько ночей вы останетесь?
Я останусь на 5 ночей, начиная с субботы.
Большое вам спасибо за эту информацию. Сколько человек в вашей группе, чтобы я мог сделать для вас заказ?
Да, можно ли заказать его на 6 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - QIT1W09H. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кингс Линн, который отправляется в воскресенье.
В воскресенье из Москвы отправляются 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?


Привет, я планирую поездку и мне нужны предложения. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Могу я задать вам несколько вопросов о типах мест, которые вы хотите посетить, пока находитесь в Москве?
заведение должен быть по центру и должен быть по типу кинотеатра.
Формула Кино Cineme находится в центре Графтон на Ист-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какой ближайшая станция метро у кинотеатра [Формула Кино] Cineme?
ближайшая станция метро: cb11ps. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы также хотел найти гостевой дом по умеренной цене на западной стороне, если это возможно. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть одно место. Могу ли я его забронировать?
Конечно, я приду в воскресенье с еще одним человеком. Мы останемся на 3 ночи.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - UOE033DZ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня из кинотеатра в [отель]?
Конечно, когда вы хотели уехать?
Я хочу уехать к [23:30].
Для меня, чтобы заказать ваше такси, в какое время вы хотите приехать?
Вам не нужно время прибытия. Я сказал вам, что мое время отправления - 23:30. Этого должно быть достаточно. Сообщите, пожалуйста, контактный номер и тип автомобиля при бронировании.
Вашим автомобилем будет белый Ford, а их контактный номер - 07378026406. Что-нибудь еще нужно?
Я также ищу заведение.
Какие достопримечательности вы ищете и в каком районе?
Я хочу найти кинотеатр.
Формула Кино отвечает вашим требованиям.
Спасибо, что на этом все.
Хорошо, до свидания. Было приятно помогать вам.


Привет, я планирую поездку в ваш прекрасный город и ищу места, куда можно пойти, когда я туда доберусь. Вы можете помочь мне?
Безусловно. Есть ли у вас какие-то особые вещи, которые вы хотели бы увидеть?
Мне интересно изучать местную архитектуру.
Есть много колледжей и церквей, которые стоит увидеть.
Есть ли у вас любимая?
Мой любимый - Ссудная казна.
Мне нужно место, которое является архитектурой.
Как насчет [Парка Набережный]? Это архитектура и школа!
Могу я узнать ближайшая станция метро, район и стоимость билета из того, что вы порекомендуете?
Хорошо, Парк Набережный находится на Тринити-лейн и находится в центре. ближайшая станция метро cb21tt, вход бесплатный.
Спасибо! Я также ищу дорогое 2-звездочное место для Ресторан Обломова на севере Москвы. У вас есть что-нибудь подобное?
на севере Москвы нет дорогих отелей. ты можешь изменить местоположение?
Я бы хотел остаться на севере Москвы, но можете ли вы попробовать в умеренном ценовом диапазоне и посмотреть, есть ли в наличии?
У нас 2 матча. отель Аэростар и Годжи. Оба имеют одинаковые удобства. Вы предпочитаете одно другому?
Пойдем с [отелем Аэростар]. На 8 человек и 2 ночи, начиная с субботы. Мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - QBIAGDVH, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси в [Парк Набережный], чтобы уехать до [21:30]
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Забери меня из отеля.
Ваше такси забронировано. Это будет синяя Skoda, контактный номер - 07641158259.
Спасибо тебе за помощь! Это все!
Благодарим вас за выбор Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужно перекусить в центре города.
В центре много ресторанов на выбор, какую еду вы хотите съесть?
Не могли бы вы поискать [индийскую] еду.
У меня много вариантов в центре города. Вы ищете что-то дорогое или дешевое?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Как насчет [Бахытик] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4?
Это было бы хорошо. Я хотел бы забронировать столик в среду для 3 человек в [18:15].
В Бахытик вас ждет вечеринка в среду в 18:15. Ваша номер заказа 925W0ZE2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да. Еще мне нужен 4-звездочный отель.
Есть 21 4-звездочный вариант. Вам нужен интернет или парковка?
Парковка не имеет значения, но я хочу, чтобы она находилась в одном районе с рестораном.
В центре есть два 4-звездочных отеля. Дешевый гостевой дом, а также дорогой отель. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Мне понравится отель с бесплатным интернетом
У меня для вас два результата. Вы предпочитаете гостевой дом или отель
Либо подойдет - какое место, по вашему мнению, лучше?
Я бы рекомендовал гостиница университетская. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Есть ли бесплатная парковка? Также мне нужно знать, есть ли у них бесплатный интернет. Адрес и тип отеля, понятно?
Есть бесплатная парковка. Это гостиница. Адрес: Сеченовский переулок, дом 7А, ближайшая станция метро Библиотека имени Ленина. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека.
когда вы приедете и сколько комнат?
На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. У меня есть все необходимое. Спасибо, до свидания!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужно найти место, где можно поесть в центре Москвы.
на севере Москвы есть десятки мест, где можно поесть. Какая еда вас интересует?
Я бы хотел что-нибудь, что служит [современной европейской].
Доступны четыре варианта: от дешевых до дорогих. Каковы ваши предпочтения по цене?
Отлично, можете ли вы забронировать номер на двоих в [16:00] в понедельник, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал номер на двоих в [MadWineBar] в понедельник в 16:00. номер заказа: HC9L602O.
Я также ищу поезд на понедельник, отправляющийся с новой улицы Бирмингема.
Похоже, поезда ходят ежечасно с 5:4000. Вы имели в виду время дня?
Я собираюсь прибыть в Москву к [10:15].
TR7853 доставит вас в Москву около 09:23. Вы бы хотели это?
Возможно. Вы можете сообщить мне время отправления, время в пути и цену?
Этот отправляется в 06:4000 и прибывает в Москву в понедельник в 09:23. Его продолжительность - 163 минуты. Цена 7510 рублей.
Звучит неплохо. Есть ли билет на этот поезд?
Да, мне удалось заказать вам поезд, номер поезда - TR7583, номер заказа - LW0W57MP, билет - 7500,09, оплата на вокзале
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Спасибо, мне больше ничего не понадобится.
Всегда пожалуйста. Я рад, что помог. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево из Москвы, пожалуйста.
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Четверг. Мне нужно приехать к [12:4500].
Ближе всего к тому, что я могу найти, это поезд, который отправляется в четверг в 5:4000. Он прибывает в аэропорт Станстед в 6:08. Подходит?
Да, это работает. Могу я узнать номер поезда и цену?
Номер поезда - TR7966, он будет стоить 1010 рублей.
Мне также нужно найти комнату.
Какую часть города вы бы предпочли? А вам нужен интернет?
Ищите что-нибудь на севере Москвы, пожалуйста, недорогой ценовой диапазон. Плевать на интернет.
Есть два гестхауса, соответствующих вашим критериям. отель Стромынка, а также [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Конечно, суббота на 5 ночей и 7 человек.
Я забронировал для вас Мак Хостел на Садовой-Кудринской. номер заказа - G7TDBIJU. Чем еще я могу вам помочь?
Имеет ли отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской оценку 4 звезды?
Да, отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской имеет 4-звездочный рейтинг. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы забронировать Мак Хостел на Садовой-Кудринской на 5 ночей, начиная с субботы, для 7 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - G7TDBIJU.
Спасибо, это все, что мне нужно.
ОК хорошего дня! До свидания!


Меня ограбили, и мне нужно знать, как мне получить помощь.
Полицейский участок в парке может помочь. Их телефон 01223358966 с почтовым индексом CB11JG.
Отлично, я позвоню им и посмотрю, могут ли они сказать мне, что мне делать дальше.
Чем еще я могу вам помочь?


Я хочу что-то по умеренной цене. Любая еда.
Какой район вам нужен?
Я бы хотел северную часть города.
В [Van Wok] подают блюда китайской кухни. Хотите их адрес и номер телефона?
да, мне нужен их адрес и номер телефона
Van Wok находится по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а их номер телефона: 01223 350688. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет спасибо до свидания
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Ищу дешевый ресторан.
В центральной части города есть несколько недорогих ресторанов.
Есть ли подавать [испанскую] еду?
Да, в [Па-Паэлья ] подают блюда испанской кухни. Хотите их номер телефона?
Нет, пожалуйста, укажите адрес и ближайшая станция метро.
Па-Паэлья  находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, их ближайшая станция метро: C.B 2, 3 L.L.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование этой системы


Я хочу получить информацию об отеле под названием [Птичка]
Птичка расположен по адресу 78-8000 Парк Сокольники Rd. Это 4-звездочный отель в северной части города. Телефон 01223323555.
Да, не могли бы вы забронировать для меня номер на 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Да, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - Z7XFCSHU.
Я также ищу [индийский] ресторан, который находится в центре?
есть Бахытик, а также восемь других вариантов для вас.
[Бахытик] звучит хорошо, можете ли вы заказать меня для 4 человек в [12:15] в субботу?
У меня есть столик на четверых в 12:15 в субботу в Бахытик. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа?
Ваш номер заказа - XDJE6L0H. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, во что я верю, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста! Приятного вам времяпрепровождения!


Мне нужен поезд до епископов Стортфорд, который отправляется после [16:30].
Куда вы поедете?
Я уже сказал тебе.
Куда вы отправитесь и в какой день желаете отправиться?
Я хотел бы уехать во вторник и выехать из Москвы.
TR2153 отправляется из Москвы в Савеловский вокзал во вторник в 17:29. Вы бы хотели забронировать место в этом поезде?
Ага. Мне нужно бронировать на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: C2KPV8JC.
Спасибо за бронирование. Я также ищу гостевой дом с бесплатным интернетом для всех нас.
[Винтерфелл на Курской] находится в северной части. Это умеренный ценовой диапазон и бесплатный Интернет. Сколько дней вы пробудете?
Мы пробудем пять дней.
И с какой ночи вы хотели бы начать свое пребывание?
Один момент. Ищу 2 звезды. Есть ли у Винтерфелл на Курской две звезды?
У него 4 звезды, стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите номер заказа.
Пожалуйста, в какой день недели начинается ваше пребывание?
Доступен ли он с четверга?
Мне просто нужно подтвердить, прежде чем я забронирую этот отель, вы хотите 4-звездочный отель или 2-звездочный отель? Или это имеет значение?
Четыре звезды, пожалуйста, та же группа людей, начиная с четверга, мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Ваш номер забронирован (Ref # QN4WVXJJ). Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, сегодня все будет. Спасибо!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Ищу ресторан в центре города.
В центре 69 ресторанов. Какой конкретный тип кухни или ценовой диапазон вы ищете?
Ищу дорогой ресторан в центре, тип питания не имеет значения, но мне нужен столик на 7 человек на вторник в [13:15].
К сожалению, в тот день вакансий нет. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Не могли бы мы попробовать на вторник в [12:15].
Я забронировал столик в африканском ресторане [Аддис Абеба] на 7 человек во вторник в 12:15. Ваш номер заказа - PN95JSUF. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я ищу особый заведение под названием [Центральный Детский магазин]. У вас есть информация об этом?
Да, Центральный Детский магазин находится в западной части города, номер телефона 01954781018. Есть еще вопросы?
Могу ли я получить ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета?
ближайшая станция метро: cb238el, адрес: блок 8, viking way, bar hill, плата за вход не указана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете заказать мне такси между этими двумя? Я хотел бы приехать в ресторан вовремя для бронирования.
Я заказал для вас желтый Tesla, и вы приедете в ресторан к 12:15. Контактный номер такси 07916644539. Есть еще что-нибудь?
Нет, это должно подойти, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Я хотел бы узнать больше о туре по [«Аптекарский огород»].
У меня нет информации о турах. Хотите номер телефона «Аптекарского огорода»?
Собственно, вы можете мне сказать, что это за заведение? Мой друг предложил это и упомянул имя, но не более того.
Это колледж, расположенный на «Аптекарский огород» улице. стоимость билета - 10000 рублей. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я бы хотел найти ресторан в центре города.
Конечно. В этом районе много ресторанов. Какой тип еды вас интересует?
Я бы [Кирин].
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Да, я бы хотел ресторан по умеренной цене. И тип еды на самом деле не имеет значения. Просто где-то по умеренным ценам в центре города.
Я могу предложить [ЧИХО - китайская закусочная], у них отличная еда по умеренным ценам. Хотели бы вы бронировать?
Это было бы прекрасно. Можно мне номер телефона?
их номер телефона 01223566188.
Отлично! Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между ними. Я хочу покинуть ресторан до [08:30]
Я был бы рад заказать для вас такси. Мне нужно место отправления, место назначения и время поездки.
Я хочу покинуть ресторан к 8:30.
Ваше такси заберет вас в 08:30 у бара ЧИХО - китайская закусочная, чтобы отвезти в «Аптекарский огород». Ожидайте желтый брод. Контактный номер: 07741212724.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Вам нужна помощь в организации транспорта или проживания в это время?
Нет, спасибо. У меня сейчас есть все, что мне нужно.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Привет, мне нужен отель на западной стороне.
У нас есть несколько вариантов. Какой диапазон цен вы ищете?
Меня не волнует диапазон цен, но я хочу, чтобы отель имел 4-звездочный рейтинг и имел бесплатный Wi-Fi.
У меня есть более дорогой «Марриотт Новый Арбат». Кроме того, [Колокольня Ивана Великого] дешевая. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете сказать мне их почтовые индексы?
ближайшая станция метро Марриотт Новый Арбат - Борисово, а ближайшая станция метро Колокольни Ивана Великого - Бибирево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Чудесного дня!
Мне также нужна информация о [Деви].
Это дорогой ресторан в западном районе, где подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [16:00] в среду.
Я завершил бронирование. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - KQLHM8ST.
Сможете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от [Марриотт Новый Арбат] до [Деви]?
Конечно, во сколько вы хотите прибыть в пункт назначения?
Мне нужно прибыть вовремя для бронирования.
Я зарезервировал для вас синий Tesla. Контактный номер: 07639403969. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, мы всегда готовы помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
В центре города много дорогих ресторанов, хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
Есть ли [турецкая] кухня? Если да, мне нужен ближайшая станция метро и адрес.
Ресторан [Турецкий донер] соответствует вашим вкусам. Он расположен по адресу 196 Mill Road City Center. ближайшая станция метро: cb13nf.
Я также ищу музеи в этом районе.
Есть много музеев, перечисленных в центральной части, какой музей вам интересен?
Мне все равно, что вы посоветуете? Мне понадобятся ближайшая станция метро и плата за вход.
Как насчет [Московского музея современного искусства]? Вход свободный, ближайшая станция метро cb21su. Наслаждайтесь!
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Безусловно. Когда вы хотите, чтобы ваше такси отправилось?
Мне нужно прибыть в Московский музей современного искусства к [19:15].
Без проблем. Ваше такси зарезервировано. Контактный номер вашего водителя - 07035811281, он будет управлять серой Toyota. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, спасибо!
ОК хорошего дня.


Эй, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Я могу предложить вам несколько вариантов: какой район города или какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Спасибо! Меня действительно не волнует местность. Мне нужно остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Чтобы попытаться сузить круг вариантов, вы предпочитаете более дешевое место или что-то по умеренной цене?
Я не возражаю против цены, но я хочу что-то с 4 звездами.
Как насчет [гостевой дом на Мещанке]? это умеренные цены на севере Москвы.
Звучит неплохо. Можете ли вы получить его на четыре ночи, начиная с четверга?
С удовольствием забронирую для вас! Сколько человек останется?
Четыре человека. Спасибо.
Я забронировал для вас отель на 4 человек в четверг. номер заказа - QMOZPFHQ.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Мне больно, и мне нужно найти больницу. Да, еще один с [онкологическим] отделением!
Здравствуйте, мне очень жаль, что вы ранены. Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Если вам нужно напрямую позвонить в онкологическое отделение, можно позвонить по телефону 01223217708.
Спасибо. Можно мне и ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, все в порядке!


Я планирую вашу поездку в Москву. ищу поезд
Мне удобнее планировать свою поездку, но я могу помочь вам с вашей. Откуда вы приедете и в какой день?
Я из Киевский вокзала и еду в Москву. Какие поезда у вас будут в понедельник?
В этот день у нас есть девятнадцать поездов. Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно уехать после [21:15]. Вы можете заказать это для четырех человек? Мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 71,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: UPJBMQ32.
Спасибо, мне также нужен гостевой дом.
У нас в городе много прекрасных гестхаусов. Есть ли какая-то часть города или какой-то ценовой диапазон, который вам нужен?
Я хочу, чтобы он был дешевым, в центре, и в нем должен быть интернет
здесь есть два результата. Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Нет, я не предпочитаю звездный рейтинг. Либо было бы хорошо.
Что ж, 4 звезды для меня звучат лучше, чем 0, как насчет [хостела Форма]. Хотели бы вы там бронировать?
при условии, что в нем есть бесплатный Wi-Fi. Мне нужен номер на 2 ночи для 4 человек в один день.
Интернет есть. Я забронировал ваше бронирование, номер заказа - RUNKLECC. Я могу чем-нибудь еще помочь?
это все для меня сегодня. Спасибо, до свидания!
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Мне нужно взять такси из [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Ваш пункт назначения?
Я иду в [Bolshoi].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Мне нужно прибыть в коттедж к [22:30].
Ваше такси забронировано. Ищите желтый Volkswagen.
Мне нужен контактный номер.
Контактный номер: 07727071722. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Звоните нам в В любое время. Прощай.


Я хочу, чтобы такси отвезло меня в [отель Лермонтов] сегодня
А откуда едете?
Я выхожу из [Ресторан SAN].
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [21:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый honda Контактный номер: 07694199231
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста. Удачной поездки! До свидания.


Пожалуйста, найди мне дорогое место, чтобы пообедать в южной части города.
Конечно, у нас есть Кирин, индийский, итальянский или мексиканский, из которых вы можете выбрать.
Как насчет [Кирина].
Хорошо, как насчет китайской еды на вынос Китайская грамота? это подойдет для вас?
Да, звучит [хорошо]! Пожалуйста, закажите столик на троих в [13:4500].
Я буду рад помочь вам с этим. На какой день вы хотите забронировать столик?
Я бы хотел сделать это в среду. Можете ли вы указать номер заказа?
Ваш заказ готов на среду. Ваш номер заказа 68X7U9IG. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, в котором есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi для той же группы на 3 ночи, начиная с того же дня.
Хорошо и на сколько дней?
как насчет 1 ночи.
Есть 5 результатов, соответствующих вашим требованиям. Какой район города вы бы хотели?
Площадь значения не имеет. Просто критерии, которые я сформулировал. Это начнется в среду.
Как насчет отеля гостиница университетская? Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi, и это 4-звездочный отель.
Если вы можете забронировать его для моей группы, мне он понадобится на 3 ночи, начиная со среды.
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в четверг. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Конечно, ты едешь в Вокзал Мытищи? В какое время вы хотите уехать?
В любое время, когда я смогу прибыть к [08:4500].
Трасса TR4016 из Ленинградский вокзал в Вокзал Мытищи, отправляющаяся в четверг, отправляется в 07:17 и прибывает в 8:08. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать это для 8 человек и дать мне номер заказа?
отлично, я смог достать ваши билеты. номер заказа - FCRRA5HL, и билеты стоигостевой дом Салютью 188,8 фунтов стерлингов оплачиваются на вокзале, что-нибудь еще?
Да, вы слышали о ресторане под названием [Джаганнат]?
Да, Джаганнат - это индийский ресторан в центре. Какую дополнительную информацию вы хотите получить?
Можете ли вы забронировать место на 8 человек в [18:30] в четверг?
Я забронировал твой столик. номер заказа - ZTVSJGBZ.
Спасибо, что зарезервировали это для меня. Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан на юге Москвы.
У меня есть два, которые подходят под это описание, вы бы предпочли Кирин или португальский?
Либо один. Мне просто нужно, чтобы он был открыт в воскресенье.
Хорошо, давай сделаем [Китайское кафе ЧанЧан]. Хотели бы вы бронировать?
Я бы этого хотел. Столик на 8 человек в [12:00].
Я заказал столик на 8 человек в Китайское кафе ЧанЧан. номер заказа - IILATPJI. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. У него должна быть бесплатная парковка.
[гостевой дом Величъ] был бы идеальным. Могу я его заказать?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован для той же группы людей, на 2 ночи и начиная с того же дня.
Номер вашего бронирования в отеле - D6UOJ6SH, на воскресенье, 8 человек на две ночи. Чем еще я могу вам помочь?
я так не думаю. я думаю это все. Всех благ! до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу определенный отель. Не могли бы вы узнать, есть ли у вас какая-нибудь информация об этом?
Конечно! Вы можете дать мне название этого места?
Да, я ищу [The7Hostels].
Да, это гостевой дом в западной части города в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы узнать об этом что-нибудь еще.
Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Авиамоторная. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу место для проживания
Я обязательно смогу вам с этим помочь. Вы хотели отель или гостевой дом?
Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть много гестхаусов, отвечающих этим критериям. Вы хотите остаться в определенном районе?
Нет, мне плевать на место. Я все же хочу 4-звездочное место.
Пансиону [гостевой дом Величъ] присвоено 4 звезды, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Это в северной части. Хотите забронировать номер?
Да. Где хороший дорогой ресторан в западной части города?
на западе Москвы есть девять дорогих ресторанов. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас интересует?
Вы можете привести мне несколько примеров кухни, которая есть в наличии?
Есть британская, Европейская, индийская и тайская.
Какой адрес, ближайшая станция метро и номер телефона [тайского] ресторана?
[Neon Monkey], где подают блюда тайской кухни, находится по адресу: 3500 Newnham Road, Newnham cb39ey. Их номер телефона 01223323178. Могу ли я помочь с бронированием?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
На какой день и время вы хотите, чтобы я зарезервировал ресторан?
давай забронируем его на среду пожалуйста.
На сколько человек будет оформлено бронирование и в какое время вы бы предпочли, чтобы оно было?
Думаю, здесь мы забегаем вперед. Начнем сначала. Пожалуйста, Пришлите мне адрес Величъ, и тогда мы сможем взять такси.
Адрес отеля Величъ: 154 Chesterton Road.
Спасибо! До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Было приятно помочь вам.


Я ищу место, где можно пообедать в центре в умеренном ценовом диапазоне.
Хотите столик в Честная кухня?
Да, это было бы хорошо. Мне не нужна книга, но не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Честная кухня]? Спасибо
Конечно! Номер телефона Честная кухня: 01223302010, адрес: 183 East Road, City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Можете сказать, какие достопримечательности есть рядом с рестораном?
В центре города 44 достопримечательности. Вы имеете в виду особый тип развлечения?
Нет, что посоветуете?
[Парк Набережный] прекрасно расположена на Троицком переулке.
Какая плата за вход и номер телефона?
Вход свободный. Их номер телефона 01223332320.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами ехало два такси.
Хорошо, ты уедешь из ресторана или из колледжа? И в какое время суток вы бы хотели, чтобы это бронирование было?
Я хочу покинуть колледж до [07:00], поэтому, пожалуйста, закажите мне это такси.
Мне удалось заказать ваше такси. Это белая Tesla, контактный номер 07335673174. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
это все, что мне нужно. я очень ценю вашу помощь
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Надеюсь, у тебя отличного дня.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
Есть несколько. Могу я порекомендовать [Особняк Боткиных]? Они расположены на улице Святого Андрея и бесплатны.
ОК. Какой у них номер телефона?
Их номер 01223334200.
Мне также нужен отель, чтобы остановиться.
Какой тип отеля вы ищете?
Мне нужен ОТЕЛЬ в дешевом ценовом диапазоне.
Тогда ты хочешь [Колокольня Ивана Великого], ты хочешь, чтобы я забронировал тебе проживание?
Есть ли бесплатная парковка?
Есть бесплатная парковка.
Хорошо. Пожалуйста, забронируйте проживание, начиная со вторника, на 4 ночи и 3 человека.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: YJQS3BTA.
Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый ресторан в центре?
Конечно! В центре 15 недорогих ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
О да! [итальянский].
Могу порекомендовать ресторан [Justa Pasta]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, давайте попробуем итальянский по дешевке, расположенный в центре. Забронируйте на 7 человек в среду в [11:4500].
Мне удалось заказать вашу вечеринку в Justa Pasta. Ваша бронь продлится 15 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я получить номер заказа?
номер заказа: V0PVDPBC. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо! До свидания.
всегда пожалуйста и хорошего дня!


Добрый вечер, мне нужно сесть на поезд из Москвы в Вокзал Жуковского.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я хочу уехать в среду и приехать к [15:30].
У меня поезд TR1144, который отправляется в [5:36] и прибывает в [6:5500]. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да, это подойдет. Но билет мне не нужен. Но могу ли я узнать цену за билет?
Цена 17,6000. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в городе.
В каком районе вы бы были?
Я хотел бы получить информацию о колледжах в центре.
У меня есть 13 результатов, которые совпадают. Есть ли еще информация о том, что вы ищете?
порекомендуйте любой и Пришлите мне входной билет и ближайшая станция метро
Парк им. М.Горькогo имеют свободный вход. Их ближайшая станция метро - cb21ta.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да, большое спасибо. Это все.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Я хочу пойти в городской театр. Сколько их и где они?
В какой район города вы бы хотели поехать?
Мне все равно, в городе все нормально.
Я предлагаю [Театр имени Пушкина]. это на юге Москвы. могу я дать вам адрес?
Конечно. Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес клифтонский, ближайшая станция метро cb17gx. Их номер телефона 01223511511. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, спасибо, это все.
Я рад, что сегодня мы смогли вам помочь. Хорошего дня.
Мне нужно найти поезд.
Хорошо - откуда куда?
Я хочу переехать из Вокзал Лобняа в Москву.
ОК - в какой день и в какое время вы хотите поехать?
Я хочу уехать в пятницу и приеду к [10:4500]
TR4800 соответствует вашим критериям. Сколько билетов Вы бы хотели?
Время отправления - это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Я хотел бы ресторан в центре и в умеренном ценовом диапазоне.
Ю-МЭ - ресторан азиатской и восточной кухни по умеренным ценам. Звучит хорошо?
Нет, в ресторане должны быть блюда [современной европейской] кухни.
Конечно, у меня для вас есть как минимум два варианта. Один - это MadWineBar, а другой - GOODMAN Стейк-Хаус. Оба расположены в центре. Кто-нибудь из них вас заинтересует?
Давайте попробуем [Brasserie].
Если вы хотите сделать заказ, мне нужно будет знать, в какой день и время вы хотите сделать заказ и сколько человек будет в вашей группе.
Всего 1 человек в [13:15] в четверг
Вы все настроили, что ваш номер заказа - IVGZLYTZ
Спасибо. Это все, что мне нужно!
Хорошо, спасибо. До свидания!


Здравствуйте, можно мне дать некоторую информацию о типах музеев, доступных в Москве, и их местонахождении?
Конечно. в Москве 7900 различных музеев. Вы хотели посетить какой-нибудь район города? Или ценовой диапазон?
Ничего особенного, и меня не волнует диапазон цен.
Я могу предложить Галерею Гари Татинцяна? Это красивый музей в центре, который можно посетить бесплатно. Могу ли я предоставить дополнительную информацию?
Какой там ближайшая станция метро и номер телефона?
01223314960 и cb11ln
Мне также нужно место, где можно поесть, я хочу [европейскую] еду, и она должна быть дорогой.
У меня много вариантов. Какую часть города вы предпочитаете?
Неважно. Твой выбор. Могу я узнать район, номер телефона и адрес?
Я рекомендую Башкортостан, он находится в центре, номер телефона 01223368786, адрес улица Арбат, дом 31 City Center. Могу я заказать вам там столик?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Привет! Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане [Тхали]?
Конечно! Это дешевый индийский ресторан на севере Москвы на Виктория-авеню, Честерон, cb41eh. Телефон 01733553355. Могу я чем-нибудь помочь?
Я хочу забронировать на двоих в среду, в [17:15].
Я заказал в среду в 17:15 столик на двоих, этот стол продлится 15 минут, и ваш номер заказа - GXO64LG8.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно!
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Привет, я планирую поездку в Москву и мне нужна помощь с определенным заведениеом.
Конечно, есть ли какой-то конкретный район города, который вас интересует?
Нет, мне нужна помощь с определенным заведениеом. Вы можете помочь?
Я уверен, что могу, как называется достопримечательность, о которой вы ищете информацию?
Я ищу [10]. Мне нужен адрес и плата за вход.
Адрес Пекинский сад: парк Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. К сожалению, у меня нет информации об их вступительном взносе. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также хотел найти дорогой гестхаус, чтобы остановиться.
У меня есть дорогие отели или гестхаусы по умеренным ценам. Но никаких дорогих гестхаусов.
Как насчет 4-звездочного гостя с бесплатной парковкой. Если такого пансиона нет, как насчет того, что находится в дешевом диапазоне.
Нашел 7 дешевых. В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет особых предпочтений. Сделайте предложение и забронируйте его для 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, вы все забронированы в [гостиница Ордынка]. Ваш номер заказа - UDJH8B4E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, мне нужно ближайшее отделение полиции, я попал в автокатастрофу.
Ближайший по почтовому индексу CB11JG полицейский участок Парксайд, его номер телефона: 01223358966.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Надеюсь, твой день станет лучше. До свидания.


Я ищу поезд до Одинцово, пожалуйста.
Какой это день?
Это будет в четверг.
В какое время вы хотели бы пойти?
Мне просто нужно приехать к [14:15].
У меня есть три варианта поезда. В зависигостевой дом Салюти от того, как рано вы хотите приехать. У меня один прибывает в 6:07, один в 8:07 и один в 10:07.
Какое время в пути? Знание этого поможет мне выбрать время.
Время в пути всего 17 минут.
Когда отъездает 10:07?
TR1923 отправляется из Москвы в 9:5000 и прибывает в Или в 10:07, общее время в пути 17 минут. Вы хотите забронировать билет?
Не на этот раз. Спасибо за помощь!
Могу ли я сейчас получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет и все. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


где находится больница Адденбрукса?
Он расположен на Hills Rd, Вокзал Мытищи, с ними можно связаться по телефону 01223245151.
Спасибо, есть ли у них отделение [детской онкологии и гематологии]?
Да, это так. С этим отделом можно связаться напрямую по телефону 01223217231. Могу ли я оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
С удовольствием, если вам понадобится дополнительная информация, пожалуйста, обращайтесь к нам снова.
Я буду. До свидания.
До свидания. Надеюсь, все будет хорошо!


Привет, мне нужна помощь в планировании. Я пытаюсь найти место для проживания.
Хорошо, чтобы помочь нам найти для вас подходящее место, давайте поговорим о том, что вы хотели бы. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или район города?
Я бы хотел, чтобы он был на юге Москвы и имел рейтинг 3 звезды.
У нас есть гостевой дом по умеренной цене и дорогой отель, отвечающий вашим требованиям.
Есть ли бесплатная парковка?
Оба они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Хорошо, не могли бы вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Который из? Гостевой дом или отель?
Отель.
Номер заказа: BS0ODSGJ. Есть ли еще что-нибудь?


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [португальские] блюда.
В [Catavina] подают блюда португальской кухни. Они находятся в центре города и находятся в низком ценовом диапазоне.
Какой у них адрес?
Catavinaнаходится на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Я так взволнован, увидев некоторые местные достопримечательности.
Есть из чего выбирать! Почти 8000. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас определенное место, которое вы хотите посетить?
Что ты посоветуешь? Для того, что вы порекомендуете, мне понадобятся адрес, плата за вход и ближайшая станция метро.
Я искренне рекомендую посетить такие известные колледжи, как [Колледжа Христа] или Колледж Магдалины.
Могу я узнать адрес, стоимость билета и ближайшая станция метро.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро CB23BU. Входной платы нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место для проживания. В отеле нет необходигостевой дом Салюти включать Интернет.
Есть около 33 отелей, отвечающих вашим потребностям. Можете ли вы сузить его до определенного района города и ценового диапазона?
Извините, Доходный дом Н.С. Лутковского был в центре? Мне действительно что-то нужно в этой области.
Да, это в центре.
Есть ли в центре один с бесплатной парковкой
Извините, парковка не относится к достопримечательностям.
Хорошо. Тогда я бы хотел отель, в котором есть бесплатная парковка.
[хостел Форма] удовлетворит эти потребности. могу я поискать что-нибудь еще? или я могу забронировать здесь проживание в этом?
Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
У меня забронированы номера. номер заказа: OGBAZ8XW. K: Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Откуда едете? В какое время вы хотели бы уехать?
я хочу уехать до [10:4500]
Я тебя подвез. Желтая Шкода. Их номер телефона 07546403281
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Идеально. Я надеюсь, что у вас будет прекрасный Ресторан Обломов. До свидания.


Я ищу дорогой [гастропаб] ресторан в Москве
Я вижу, что их два в центре и один в восточной части. Есть ли у вас предпочтения?
Да, мне нужен тот, что на востоке Москвы.
Отлично! Это [Hugo bistro&bar] по адресу Дурасовский переулок, дом 7 cb13nl. Хотите забронировать столик?
Да. Нам нужен столик на двоих в [14:4500] в субботу.
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [13:4500]?
Ваш стол забронирован! Он будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - 9M44WAHK.
Большое спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Я хотел бы 3-звездочное место в дорогом ценовом диапазоне.
Рекомендую отель Малинки на южной стороне. Могу я забронировать номер?
Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка.
В отеле [Малинки] есть бесплатная парковкКутузовесплатный доступ в Интернет. Вам нужна была комната или, возможно, их адрес?
Я хотел бы забронировать номер.
Хорошо, я могу забронировать для вас номер в отеле Малинки, мне просто нужна информация. Во-первых, в какой день вы хотели бы заселиться?
На самом деле, я думаю, что воздержусь от бронирования, но не могли бы вы предоставить их номер телефона, пожалуйста?
Телефон отеля отель Малинки: 01223355017.
Спасибо. Вы знаете, что это за отель типа Малинки?
Это гостиница, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой. Что еще вы хотели бы знать?
Предлагает ли этот отель бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Мне нужно заказать такси, чтобы ехать между обоими местами, нужно приехать после того, как мы закончим в ресторане, и мне нужен тип и номер машины
Хорошо, я заказал для вас белый Tesla, их контактный номер 07752313537. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, я знаю, что сказал * после * мы закончили в ресторане, но оказалось, что мне нужно, чтобы такси прибыло в ресторан во время бронирования - [13:4500] в субботу
Хорошо, я изменил это для тебя. У вас будет белый контактный номер audi 07235895362
Отлично, большое спасибо. Извините за путаницу.
Это не проблема. Могу ли я еще чем-то помочь вам сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Привет, не могли бы вы посоветовать несколько туристических достопримечательностей в Москве?
в Москве 7900 туристических объектов. Какой тип заведения вы хотите увидеть?
Да, я хотел бы посетить колледж. В центре города есть хороший?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится на улице Святого Андрея в центре. Это мило.
Какая плата за вход, адрес и номер телефона?
В Доходный дом Н.С. Лутковского вход свободный. Он расположен на улице святого Андрея, а их номер телефона 01223334900. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я ищу поезд, который отправится после [14:00] и должен отправляться из Москвы.
Я уверен, что мы сможем найти то, что вы ищете. Куда вы поедете?
Я собираюсь в Вокзал Жуковского в этот четверг.
Как насчет поезда TR5190? Он отъездает из Москвы в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:5500.
Звучит идеально, это все, что мне нужно было знать, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Прощай


Привет, мне интересно узнать о достопримечательностях, расположенных в центре города.
У меня более 4000 замечательных достопримечательностей в центре города. Как вы относитесь к вступительным взносам?
Меня не волнуют входные билеты.
Вы отдаете предпочтение тому или иному району города?
Да я бы хотел центр.
Как насчет [Храм Василия Блаженного]?
Звучит неплохо, можно мне адрес?
Храм Василия Блаженного Потешная улица, дом 3, корпус 4, ближайшая станция метро cb58bs. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это не так
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info!


Я пытаюсь найти музей, в который я нахожусь в отпуске в Москве.
в Москве есть несколько музеев. Есть ли какой-то район, который вы хотите посетить?
Я не имею в виду какую-то конкретную область. Что вы порекомендуете и могу ли я получить стоимость билета и номер телефона?
В районе Москвы 23 музея. Какой район вы хотите?
Я уезжаю из Москвы. Сможете ли вы найти поезд, который отправляется после [08:15]?
Куда вы собираетесь и в какой день?
Я пытаюсь приехать в Вокзал Люберцы в четверг.
TR4863 отправляется в 08:34, это подойдет для вас?
Да, спасибо, я хочу забронировать за один билет. Я также хотел бы номер заказа, пожалуйста.
Я смог заказать для тебя этот билет. Ваш номер заказа - EMF3A2D0. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете дать мне номер телефона и стоимость билета в музей? Он может быть расположен в любом месте Москвы.
на юге Москвы у меня есть художественный музей Бьярд. Телефонный номер 01223464646, вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я считаю, что это все, спасибо
Хорошего дня!


Ищу заведение в категории бассейн.
У меня для вас четыре бассейна. В каком районе вы находитесь?
Я довольно открыт. Вы можете перечислить области? Я выберу одну из четырех.
Да, запад, восток, юг и север.
Расскажите, пожалуйста, о расположении некоторых бассейнов на юге Москвы.
Извините, но на юге Москвы их нет. У меня один восток, два северных и один центр.
Один на востоке Москвы - нормально. Мне нужен адрес, пожалуйста?
Аквакомплекс Лужники и площадка для астротурфинга расположены у бильярда, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, но, пожалуйста, у него должно быть 4 звезды.
[гостевой дом Величъ] потрясающий. Я бы предложил это место.
Могли бы вы забронировать номера на 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Я вас забронировал на 4 дня. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне понадобится номер заказа.
номер заказа - 9g1eycif.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Без проблем. Приятного вам пребывания.


Вы можете помочь мне найти концертный зал?
В городе есть концертный зал «Cockys ирландская Pub», расположенный на улице Норфолк, 2 в центре города. Вам нужно больше информации?
Мне нужен концертный зал в западной части города.
Извините, у меня есть только одно предложение о центре города. Вы бы рассмотрели другие достопримечательности?
Да, я бы подумал о музее.
отлично, на западе Москвы есть 7 музеев.
Можете ли вы порекомендовать и указать стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро.
Телефон Музей Пряника: o12233289438, он находится на улице Мадален, 13.


Я ищу квартиру на восточной стороне по высоким ценам.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] расположен по адресу 15-17 Norman Way в бизнес-парке Coldhams, который расположен на востоке Москвы.
ему не нужна бесплатная парковка. Вы можете забронировать для меня комнату?
Да, сколько людей и в какой день вы хотите забронировать?
Мне не нужно бронировать.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне просто нужно знать, сколько у него звездочек, номер телефона и есть ли у них Wi-Fi.
Конечно, у него две звезды, есть Wi-Fi и телефонный номер 01223866800. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также пытаюсь найти [венецианский] ресторан. Есть ли в городе?
Да, у нас есть [Hang Pho] на западной стороне. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?
Можете ли вы сделать заказ на понедельник в [19:30] для 8 человек?
Абсолютно. Чем еще я могу вам помочь?
Эм, я думаю, вы забегаете вперед? Я все еще жду номер заказа для бронирования, которое вы обещали завершить ....
К сожалению, я не могу получить это бронирование для вас. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
О ... Хорошо ... ну, тогда я думаю, что нет. Вы не очень помогли, но до свидания
Прошу прощения за задержку. Также нет венецианских ресторанов. Вы хотели вместо этого вьетнамский ресторан?


Я ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансиона и не должен включать интернет.
Хорошо, я нашел несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения
В гостевом доме Полянка нет доступа в Интернет. Он расположен в северной части города с рейтингом три звезды. Стоит ли мне это бронировать?
Нет, мне нужен пансион с бесплатным Wi-Fi.
гостевой дом Кутузов - это гостевой дом с Wi-Fi. Это в восточной части города с умеренным ценовым диапазоном. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка.
У них нет парковки.
Хорошо, я бы предпочел что-нибудь другое с парковкой.
Michelada, похоже, был бы хорошим выбором.
Спасибо, у него также есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предоставляют как интернет, так и парковку в своем заведении.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
До свидания, приятного времяпрепропождения.


Меня ограбили. Могу я получить помощь?
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?


Я ищу отель [дом Рахманова]. Есть информация об этом?
Это пансионат умеренной ценовой категории с 4-звездочным рейтингом, доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
Хорошо, а в каком районе города это?
Он находится в восточной части города.
Спасибо. Есть ли какие-нибудь достопримечательности в центре города?
В запрашиваемой области есть 2500 возможных достопримечательностей. Вы ищете какие-то особые виды заведениеов?
Нет, не совсем. Вы можете порекомендовать мне заведение в центре города? Могу ли я также получить для него адрес, стоимость билета и номер телефона? Спасибо!
В этом районе сорок четыре заведения, не могли бы вы сказать, какой тип вы хотели бы забронировать?
Что бы ни было самым популярным заведениеом
Вам стоит заглянуть в Храм Василия Блаженного. Он имеет отличную архитектуру и бесплатный вход. Он расположен на Хесус-лейн cb58bs. Телефон 01223452587. Подойдет ли вам?
Отлично, спасибо за информацию. Хорошего дня!
Вам нужна была дополнительная помощь сегодня, или все готово?
Я готов. Спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Привет, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и по умеренной цене.
У меня 17 отелей среднего класса с доступом в Интернет. У вас есть какая-то часть города, в которой вы хотите остановиться?
Я предпочитаю восточную часть города и то, что имеет 4-звездочный рейтинг.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют вашим требованиям. У вас есть необходигостевой дом Салють в парковке?
Да, я ищу бесплатную парковку.
В отеле типа "постель и завтрак" Carolina есть бесплатная парковка по умеренным ценам. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Нет, спасибо, я еще не совсем готов сделать заказ. Спасибо за информацию.
Хорошо, могу я еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Я собираюсь позвонить в отель. Спасибо за помощь!
Отлично. Всего хорошего!


Я ищу поезд, который прибудет к [9:4500] во вторник.
Могу я получить информацию о вашем отправлении и пункте назначения?
Я еду из Москвы в Рижский вокзал.
TR2863 отправляется из Москвы в 07:21 и прибывает в Рижский вокзал в 09:06. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Может ... сколько это стоит?
Это стоит 3780 рублей за билет.
Извините, мы что-то перепутали. Мне нужно уехать из Рижский вокзала в Москву. У вас есть поезд, который прибывает в Москву в 09:4500?
TR6954 отправляется из Рижский вокзала в 07:09 и прибывает в Москву в 08:54. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Можете ли вы уточнить для меня стоигостевой дом Салють поезда TR6954?
Стоигостевой дом Салють этого конкретного поезда составляет 3780 рублей за билет. Вам нужна помощь в бронировании билетов на этот поезд?
Да, мне нужна помощь с бронированием поезда, и мне также нужно будет забронировать отель.
Номер вашего бронирования - NT43PSC0. Теперь, если вы дадите мне знать, какой тип отеля вас интересует, я также могу помочь вам с этим.
Можете ли вы помочь мне найти где-нибудь 5-звездочный номер с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Пятизвездочных гостиниц в городе вроде бы нет. Хотели бы вы вместо этого попробовать поискать 4 звезды?
Да, 4 звезды было бы хорошо.
[гостевой дом Величъ] - это 4-звездочный отель, расположенный в северной части. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. Всего нас пятеро и нам нужно 4 ночи подряд. Спасибо.
С какого дня хотели бы начать свое пребывание?
Я бы хотел начать свое пребывание во вторник.
Ок, отлично! Мне удалось записать вас, ваш номер заказа - N4TJE8VR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это обо всем позаботится, спасибо!
Пожалуйста. Удачного Ресторан Обломова!


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
в какой день ты хотел бы уехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы и хочу приехать к [19:30] в воскресенье. Могу я также получить идентификатор поезда?
146 отправлений из Москвы в воскресенье совпадают с вашим временем прибытия. Куда вы направляетесь?
Павелецкий вокзал и я также ищем ресторан на юге Москвы и дорогой ценовой диапазон
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Сначала найдем поезд. Как рано вы хотели бы уехать?
прибытие к 19:30 в воскресенье. Мне нужен идентификатор поезда. Уезжая из Москвы в Павелецкий вокзал
TR3212 покидает Вокзал Мытищи в 05:11 и прибывает в Кингс Линн в 05:58. Будет ли это работать для вас?
Я хочу кое-что немного попозже.
TR2045 отправляется в 18:11 и прибывает в 18:38. Было бы это приемлемо?
этот звук просто прекрасен
Хотите, я забронирую для вас билеты?
пожалуйста, сделай. Еще мне нужна помощь в поиске дорогого ресторана.
Сколько мест вам нужно в этом поезде?
Мне не нужно бронировать поезд. Мне нужна помощь в поиске ресторана.
Есть несколько прекрасных ресторанов. В каком районе и какая еда вам понравится?
Южный район, и тип еды значения не имеет. Мне он нужен для 3 человек в [15:4500] в тот же день, если это время не работает, 14:4500 и мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно в [Il Forno] на 3 в 1545. Ваш номер заказа - T01E84XG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Ищу отель в Москве.
В городе более 30 мест для ночлега. Вы бы предпочли определенную часть города или определенный тип жилья, например гостевой дом или отель?
Просто 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой.
В каком районе вы хотели бы разместить гостевой дом?
Неважно, в каком районе, он будет на 2 человека и на 4 ночи, начиная со среды.
Вы хотите, чтобы я забронировал вас в [гостевом доме Величъ]? В отеле есть бесплатная парковка. Это 4-звездочный отель.
Можем ли мы забронировать его для 2 человек на 4 ночи?
Мне жаль, что я не смог заказать это для вас, возможно, на другой день или на день короче?
Не могли бы вы попробовать это только на одну ночь?
Да, бронирование доступно на одну ночь, вы хотите, чтобы я его разместил?
Да, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа.
Хорошо, я сделал для вас эту оговорку, номер заказа - OXWO0RWD.
Я также ищу дорогой [средиземноморский] ресторан на западе Москвы.
Мне очень жаль, что нет совпадений для того, что вы ищете. Хотите чего-нибудь еще?
Да, а как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда?
на западе Москвы есть 5 дорогих индийских ресторанов. Я рекомендую Масала Хаус. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
[Масала Хаус] звучит нормально, но мне нужен только ближайшая станция метро, пожалуйста. Без оговорок.
Конечно. ближайшая станция метро Масала Хаус - cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания!
Приятного аппетита!


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы, который отправляется во вторник?
Откуда вы уезжаете и какое время уезжаете?
Я уезжаю епископами Стортфорд. У меня гибкое время отъезда, но мне нужно прибыть к [16:30].
Епископы Стортфорд в Москву в 15:29 должны прибыть в 16:07. Тот, что был до этого, был на два часа раньше.
Не могли бы вы назвать мне цену и идентификатор поезда?
TR1392. 1010 рублей. Есть ли еще что-нибудь?
Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Я интересуюсь развлечениями. Вы можете подсказать, куда пойти?
Есть много заведениеов, вы хотите церковь, парк или водную горку?
Искал развлечения, а если нет ничего, как насчет колледжа?
Я думаю, что могу получить для тебя что-нибудь еще


Мне нужен поезд в эту пятницу, который отправляется в любое время после [2:15 того дня].
Всего в пятницу после 14:15 после обеда отправляется 204 поезда. Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в Вокзал Лобня и уехать из Москвы.
Всего таких поездов 5. Вы хотите установить время прибытия?
Меня не волнует, когда он придет.
Поезд TR0217 отправляется в 17:21. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, но мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне о дорогих ресторанах в центре города.
Есть 33 варианта. Какой тип еды ты предпочитаешь?
Меня не волнует тип еды.
Как звучит Аддис Абеба, они подают африканскую еду.
Звучит здорово. Каков их ценовой диапазон?
[Аддис Абеба] дорогой.
Давайте забронируем его для 8 человек в [10:30] в пятницу, и мне понадобится этот номер заказа, пожалуйста.
Я забронировал вам столик у Аддис Абебы. Ваш номер заказа - 52CPSY3C, и мы надеемся, что у вас отличного дня!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле [Сокол]?
Я был бы счастлив. Сокол - это гостевой дом, расположенный на северной стороне. Он недорогой, имеет 4 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
На данный момент нет, могу я узнать их номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223353071. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это покрывает это. Спасибо!
Отлично! Чудесного дня! До свидания!


Ищете ресторан в южной части города?
Какую еду вы хотите?
У меня нет особых предпочтений.
Есть ли у вас предпочтения по стоигостевой дом Салюти?
Я хотел бы что-нибудь по низкой цене, пожалуйста.
В южной части города есть очень популярный Кирин ресторан [Китайское кафе ЧанЧан], он недорогой.
Можно мне адрес и номер телефона?
Их номер 01223 244277, они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон Уэй Черри Хинтон. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я ищу [французский] ресторан.
Один в центре города и один в северной части города. Что бы вы предпочли?
Северная часть города
Ресторан Le Petit Paris Москва - французский ресторан, расположенный в северной части города, но дорогой. Хотите узнать больше?
Да, какой адрес [Ресторан Le Petit Paris Москва]?
Адрес: 22 Chesterton Road.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Безусловно. Некоторые варианты, которые соответствуют вашим критериям: Аддис Абеба, Cutfish bistro и Мари Vanna.
Какая еда в этих ресторанах?
В таком же порядке: африканский, азиатский восточный, Британский. Вам нравится кто-нибудь из них?
Не совсем. Сейчас мне больше ничего не понадобится. Спасибо. До свидания.
Вам не нужна другая информация?
Это все, что мне нужно от вас сегодня. Спасибо.
Хорошо. Я надеюсь у тебя был замечательный день!
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет! Ищу заведение под названием [Инкогнито].
Это ночной клуб в центре на улице 1 Уиллер. Телефон 01223842725. Вам нужна дополнительная информация?
спасибо, я хочу получить его стоимость билета и адрес
Вам только что дали адрес, телефон 01223842725.
Есть ли входная плата?
Да, за вход в клуб взимается плата в размере 500 рублей.
Меня также интересует место для проживания, включая бесплатную парковку.
Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Хотел бы дорогой 3-звездочный отель.
отель Лермонтов находится в центре, линзовое поле - на юге Москвы, какие-нибудь предпочтения?
Что ты посоветуешь?
на мой взгляд, линзовое поле гораздо более обновлено, чем Лермонтов. я тебе нужен, чтобы забронировать номер?
Просто чтобы подтвердить, есть ли у [Малинки] бесплатная парковка? Если да, то я бы хотел забронировать на 6 человек 3 ночи, начиная с четверга.
В отеле Малинки есть бесплатная парковка. Я могу помочь вам с этим бронированием.
Да, не могли бы вы забронировать номер с уже предоставленными мною деталями.
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа - CAFW873C.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь в этом.
Без проблем. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу дешевый [португальский] ресторан
Этим критериям соответствуют [Catavina] на юге Москвы и Catavinaв центре. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, могу я узнать местонахождение и номер телефона.
Вам нужна информация о Catavina на юге Москвы или о центре Catavina?
Я предпочитаю Catavina в центре города. Кроме того, мне нужна информация о западных музеях и художественных Государственная Третьяковская галереях.
Номер Catavina - 01223327908. на западе Москвы есть несколько музеев. Я слышал, что в Музей Пряника есть несколько прекрасных вещей. Или вы хотите услышать о других?
Да, я хочу убить время в городе. Есть ли музеи на западной стороне?
Да, Музей Пряника отвечает этим требованиям. Вход свободный, он находится в Музей Пряника, 13 Можайское шоссе, дом 14, строение 8. Есть и другие в этом районе.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро у [Музей Пряника]?
Их ближайшая станция метро - cb30af.
Отлично, мне также нужно взять такси между двумя местами.
Хорошо. С какого сайта вам нужно будет забрать, и каковы ваши временные рамки?
Я хочу покинуть ресторан до [04:00].
Я заказал для вас такси, которое заберет вас в 04:00 у Catavina, идущего в галерею кафе Музей Пряника. Обратите внимание на серую Toyota.
Могу я получить хотя бы контактный номер?
Контактный номер 07107662669.
Спасибо, на сегодня все.
Спасибо, что воспользовались услугой, хорошего дня.


Я ищу дешевую [китайскую] еду. Есть ли рестораны, отвечающие вашим требованиям?
Да их четыре. В каком районе вы бы хотели пообедать, в центре или на юге Москвы?
Я бы хотел центр.
В центре есть 3 недорогих китайских ресторана. У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Хотите сделать заказ?
Да, я хочу зарезервировать столик в [Китайский сад] на одного человека в [11:00] в воскресенье.
Я сделал для вас заказ в тот день. Ваш номер заказа - O2T3BYQU. Что еще я могу для тебя сделать?
Я ищу несколько спортивных заведениеов рядом с рестораном, которые стоит посетить.
У нас в центре нет спортивных заведениеов.
Есть ли в этом районе музеи?
Да, немало! Есть Государственный биологический музей им. Тимирязева, Государственный исторический музей и многое другое. Хотели бы вы услышать о некоторых других?
Пожалуйста, укажите входные билеты.
стоимость билета варьируется. Я могу показать вам кое-что с бесплатным входом, если хотите?
Я хотел бы, чтобы вы выбрали приятный предмет и, пожалуйста, Пришлите мне больше информации о нем.
Музея Москвы имеют свободный вход. Их номер телефона: 01223307402, ближайшая станция метро cb23bj, а адрес блока: su43, grande arcade, saint andrews street.
Да, звучит неплохо. Вы можете сказать мне, когда они также открываются и закрываются?
Мне жаль, что их часы работы не указаны, вы можете позвонить им по телефону 01223307402 для получения этой информации. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, на сегодня для меня все! Спасибо!
Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу [индонезийский] ресторан по умеренной цене.
Нет индонезийских ресторанов в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Уверены ли вы? Я думал, что есть один, расположенный в центре города.
К сожалению, я не вижу индонезийских ресторанов. Может, вместо этого ты хочешь аин?
[азиатская и восточная] еда звучит неплохо. Какие варианты у вас есть?
У меня несколько, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я не особо беспокоюсь о цене. Как вы думаете, что находится в центре?
Cutfish bistro дорогой, но очень красивый.
Я думаю, что я хотел бы быть в умеренном ценовом диапазоне.
Бар ура находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
На самом деле, ты можешь вместо этого дать мне номер телефона [Ю-МЭ]?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223518111. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я также ищу поезд. Поезд должен прибыть к [16:15] и уехать в пятницу.
Я уверен, что мы сможем найти для вас идеальный поезд. Где вы отправляетесь и прилетаете?
Я хочу поехать в Вокзал Жуковского из Москвы.
Первый поезд из Москвы в Норидж отправляется в 05:36, а после этого поезда ходят каждый час. Продолжительность поездки 7900 минут. Какое время отправления вам больше всего подходит?
Вы можете предложить один? Я хотел бы приехать в Вокзал Жуковского около 16:15.
Я бы порекомендовал TR8314, который доставит вас туда в 15:5500. Хотите, я забронирую ваш билет?
Да, пожалуйста, один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Когда уходит TR8314?
Он отправляется в 14:36
Отлично! Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я в настроении поесть [современной эклектичной] еды, поэтому, пожалуйста, найдите мне дешевый ресторан, в котором есть
Извините, я не смог найти ни одного из них.
А как насчет [индийских заведения] вместо этого?
в Москве есть четыре недорогих индийских ресторана. Какой район города вас интересовал?
Я хочу один в западной части города. Если его там нет, то центр города будет в порядке.
у нас нет ни одного на Вестсайде, но три в центре города. Я могу предложить [Ресторана Dhaba]?
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать там столик на [12:00] в субботу? Просто я.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: VSJ2W6N3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Площадь не имеет значения.
А у вас есть ценовые предпочтения?
Я бы предпочел гостевой дом, бесплатный Wi-Fi и парковку.
Вы имеете в виду ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Мне все равно, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Номер вашего бронирования - GC8V34OD для [гостевого дома Величъ] по адресу 154 chesterton road для 1 человека в субботу на 2 дня.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного Ресторан Обломова!


Да, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов, когда буду там. Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Какая кухня вам нравится?
Мне нравится [китайская] еда.
У вас есть много вариантов для Кирина в г. Вокзал Мытищи, есть ли предпочтения по цене или району?
Я бы хотел, чтобы это было в дорогом ценовом диапазоне и было в центре.
У меня есть три места для этого. Могу я заказать один?
Да. Среда. 6 человек в [15:30].
Бронирование прошло успешно в [HK Fusion]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1ZF8E0IV. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу особый заведение. Он называется [Магазин Речных Прогулок]. Не могли бы вы дать мне их информацию?
Скадаморес - это забавный заведение на лодке в центре города. Они расположены по адресу улица Авиаторов, дом 16, cb21rs. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Могу я также получить их номер телефона.
Конечно. Вы можете позвонить по телефону 01223359750. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо.
Я рад, что смог вам помочь, спасибо.


Я ищу недорогой [африканский] ресторан.
К сожалению, по вашему запросу ничего не найдено. Хотите другой ценовой диапазон?
Нет, спасибо. Есть ли недорогие рестораны, где подают [азиатские и восточные] блюда?
Да, в [Рамен-Клаб] и [Ресторан SAN] в центре города есть то, что вы ищете. Хотите забронировать столик в одном из них?
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать что-нибудь для меня на среду в [20:00] для 6 человек?
Мне удалось забронировать для вас [Ресторан SAN]. Ваш номер заказа - 3KVIT5AR. Они будут держать стол только 15 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, звучит здорово, спасибо
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в воскресенье.
Могу я узнать ваш пункт назначения, пожалуйста?
Станстед.
В какое время вы хотели бы уехать?
Выходите после [14:4500]. Мне нужно бронирование на 7 человек и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: LZY6ET2M. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу информацию о ресторане.
Какую часть города вы бы хотели?
Я специально ищу ресторан под названием [Мари Vanna]. Я хочу заказать столик на [10:15] на 7 человек в воскресенье.
Хорошо, я заказал это, и ваш номер - PMCEY5JA. Что еще я могу сделать?
Большое спасибо за вашу помощь, я думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу отель [Амбассадори].
Гостевой дом Амбассадори расположен на севере Москвы по адресу 78-8000 Парк Сокольники Road.
Я хотел бы сделать заказ на четверг для 6 человек, и мы хотим остаться на 2 ночи.
Извините, но на запрошенные вами дни свободных номеров нет. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что в этом ценовом диапазоне или в этом районе нет других, могу ли я поискать его в другом районе?
Вы уверены, что ничего нет? Мне действительно нужно что-то в той же ценовой категории, что и Амбассадори.
Я показываю [гостевой дом Величъ], который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я проверил наличие там?
Да, пожалуйста, проверьте это для меня.
У меня есть хорошие новости. Мне удалось записать вас в гостевой доме Величъ, и ваш номер заказа - DT4ENVMJ.
О, хорошо. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я живу в центре Москвы, не могли бы вы рассказать мне, куда можно пойти?
Конечно, какие места вас интересуют?
Это не имеет значения, но могу ли я получить их стоимость билета.
Музей Москвы расположены в центре города, и вход в них свободный.
Хорошо, звучит здорово. Еще мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы.
У меня есть несколько вариантов, но если вы сообщите мне предпочитаемый пункт отправления, день и время, я могу порекомендовать вам лучший вариант.
Я отправляюсь из Кингс Линн в субботу.
я нашел 19. во сколько вы хотели бы пойти
Мне нужно уехать после [20:00].
У меня есть 4 поезда, которые соответствуют вашим критериям. Первый отправляется в 20:11, затем в 21:11. 22:11 и 23:11. Какой из них вы хотите забронировать?
Пожалуйста, закажите его на 21:11, пожалуйста.
Хорошо. Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - CJNO95ZP. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошего дня.


где находится больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете их какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Какой у них адрес?
Это на Хиллс Роуд в Москве.
Хорошо, я позвоню в Uber.
Китайская грамота и оставайтесь в безопасности!


я ищу конкретный ресторан. Его название [Ресторан Le Petit Paris Москва].
Ресторан Le Petit Paris Москва - дорогой французский ресторан на северной стороне. Хотите сделать заказ?
Можно ли забронировать столик на 8 человек в [11:00] в четверг?
Да, ваш исх. # - E7D8F4SM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! Это все!
Хорошего дня!


Привет, я собираюсь скоро приехать, и мне интересно попробовать ресторан под названием [Himalayan]. Не могли бы вы дать мне больше информации об этом?
Да, это индийский ресторан на востоке Москвы по умеренной цене. Хотите адрес и номер телефона?
Нет, но я хотел бы сделать заказ на 5 человек в [18:30] в воскресенье.
Без проблем! Я заказал это для вашей группы из пяти человек. номер заказа - JVGYC33Y. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд. Он должен отправляться из санкт-петербургского Кингс-Кросс и должен быть в тот же день.
У меня есть несколько поездов. Какое ваше место назначения и предпочтительное время отправления и прибытия?
Поезд должен пойти в Москву и прибыть к [15:00], вы можете заказать его для меня?
Есть время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, мне просто нужно убедиться, что я приеду к 15:00. Мне понадобится идентификатор поезда и время отправления.
Поезд отправляется в 13:17. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Мне просто нужно время отправления поезда и удостоверение личности.
Хорошо, TR1688 отправляется в 13:17.
Хорошо, отлично, как ты думаешь, можешь заказать это для меня, пожалуйста?
Хорошо, я забронирую это для тебя


мне нужно куда-нибудь пойти.
в Москве так много замечательных дел. Сузим область поиска. Хотели бы вы пойти в ресторан, отель или заведение?
Я ищу хороший музей
Я нашел несколько отличных музеев. Можете ли вы указать типы музеев, которые вам нужны?
Вы можете предложить мне один.
Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» находится в западной части города. стоимость билета составляет 350 рублей.
Есть ли в этом районе бесплатные заведениеы?
Музей Пряника находится на западе Москвы и имеет свободный вход. Так лучше для тебя?
Звучит здорово. Могу я получить для этого номер телефона?
Номер телефона галереи кафе Музей Пряника: 01223312112. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен отель на юге Москвы.
Как насчет гостевой дом Салют, расположенного в южной части города?
сколько у него звезд?
Он имеет рейтинг 3 звезды. Это подходит вам?
Мне нужно что-то с 4 звездами.
В таком случае я порекомендую [гостевой дом Атмосфера].
Да, все будет хорошо. Мне нужно будет забронировать столик начиная со среды.
На сколько дней вы хотели оформить бронирование? А на сколько человек?
Чуть не забыла, муж хотел бы, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi. Соответствует ли этот отель этим критериям?
Да, есть бесплатный Wi-Fi. Хотите продолжить бронирование?
Да. 2 человека на 5 ночей, начиная со среды, и мне понадобится номер заказа после завершения бронирования.
Хорошо, все готово! номер заказа - EK9KZ64S. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?


Мне нужно дешевое место для проживания, что бы вы порекомендовали?
У меня порядка 10 разных вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Неважно. Мне нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю место с 4 звездами.
Отель типа "постель и завтрак" Форма находится в центре города, имеет 4 звезды, дешевый, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. это подойдет для вас?
Да, у меня это подойдет. Пожалуйста, пришлите мне адрес, ближайшая станция метро и номер заказа.
Абсолютно. Адрес: 56 Мемориальный музей космонавтики road Беговая, и я могу дать вам номер заказа после того, как мы его забронируем.
Что это за отель?
Это гостевой дом.
А что это за отель?
Гостевой дом - это тип отеля, поэтому это тип гостевого Птички.
Дальше мне нужна информация о поезде.
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Кингс Линн и поеду в Москву.
Есть много поездов до вашего пункта назначения, в какое время вы бы хотели уехать?
Поезд должен прибыть к [16:4500] и уехать в среду.
TR2452 прибывает в Вокзал Мытищи, отправляется в 15:11 и прибывает в 15:58. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо! Как долго длится поездка?
Время в пути составляет 4700 минут и стоит 980 рублей. Могу я дать вам дополнительную информацию об этом поезде или забронировать вам место?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо и удачной поездки.


Я ищу место для посещения в городе, это архитектура.
Какую архитектуру вы ищете? Церкви или школы?
Мне бы хотелось церквей и любых действительно старых зданий. Если бы вы могли дать мне адреса некоторых из них, было бы здорово.
Храм Василия Блаженного находится на переулке Иисуса, вход свободный, Храм Трех Святителей На Кулишках расположена на рыночной площади и имеет входную плату 200 рублей.
Какой ближайшая станция метро у этого места и района города, в котором оно находится?
ближайшая станция метро Храм Василия Блаженного - cb58bs, она расположена в центре города.
Отлично. Мне также нужен [гастропаб] ресторан на востоке Москвы, который стоит дорого.
У меня [Hugo bistro&bar]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Для 3 человек в [12:4500] в пятницу.
Вы настроены, номер заказа 8XDU4HAN, могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, желаю приятного дня.


Привет, это мне очень поможет, если вы предоставите мне некоторую информацию о [хостел Форма]
это недорогой гостевой дом, расположенный в центре. ты хочешь их номер телефона?
Мне нужен адрес.
Они расположены по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Не могли бы вы назвать звездный рейтинг хостела Форма?
Они 4 звезды. Это подходит вам?
Да, это прекрасно! Вы также можете найти ресторан в центре? Я ищу [Средиземноморье], но не слишком дорого.
[Selection] - ваш лучший выбор. Это дешево, но фантастично. Хотите забронировать столик?
Мне нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро
Телефонный номер 01223356354.
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля к 19:00. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
[Selection] находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center. Их ближайшая станция метро - cb23ll. Я могу помочь тебе с такси. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из отеля к [19:00].
Я смог заказать это для вас. Ожидайте желтую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07153240944.
Отлично, спасибо за помощь!
Спасибо, еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Я рад, что мы смогли помочь вам сегодня. Не стесняйтесь обращаться к нам в любое время и желаю приятного путешествия.


Я ищу поезд, отправляющийся из Москвы на новую улицу Бирмингема.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, в какое время вы хотели бы приехать или когда вы хотели бы уехать.
Мне нужно уехать после [11:15] в воскресенье.
Поезд TR0686 подойдет вам. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Еще нет. Во сколько это прибудет в Бирмингеме?
Поезд TR0686 прибудет на Вокзал Внуково в 14:44.
Хорошо, какова цена за билет?
Цена за билет составляет 6008 рублей, скольким путешественникам потребуются билеты?
Билетов пока нет. Но мне нужна информация о бассейне на севере Москвы. Я могу порекомендовать один?
Хорошо, у меня есть два на выбор. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Да. Еще мне понадобятся входной билет, ближайшая станция метро и адрес.
какой открытый бассейн [Открытый Аквакомплекс «Лужники»] или бассейн для учащихся Бассейн РГСУ?
Открытый бассейн.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» расположен между дорогой виктория и рекой, cb43px. Номер телефона: 01223302579. Боюсь, что плата за вход у меня не указана.
Подходит. Так и будет. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Еще раз спасибо!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь.


Привет. Мне нужна помощь в поиске поезда в пятницу.
Я могу помочь тебе с этим! Чтобы я мог лучше обслуживать вас, не могли бы вы сказать мне, где вы отправляетесь и прилетаете?
Я отправляюсь из Ленинградского вокзала и еду в Москву в пятницу. Я работаю, поэтому мне нужно дождаться [после 11:4500], чтобы уехать.
Я показываю поезд TR4748, который отправляется из Москвы в пятницу в 13:17. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Не могли бы вы также назвать мне цену?
Цена на этот поезд 2360 рублей.
Спасибо, что все будет хорошо для меня и моего мужа
Замечательно! Спасибо
Вы можете помочь мне найти хороший отель? Мне нужен один на юге Москвы.
Я нашел 1 отель и 3 гестхауса в южном районе, которые доступны для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi и парковка.
Хорошо, я нашел три гестхауса и одну гостиницу. Вы бы предпочли определенный тип?
Отель, пожалуйста, спасибо.
[отель Малинки] - это именно то, что вы ищете. Хотели бы вы бронировать?
Да. Спасибо!
На какой день вы хотите забронировать отель и на какой срок вы остановитесь?
Поразмыслив, я просто хотел найти отель в южной части города. Большое спасибо за Вашу помощь!
В этом районе есть только один отель, но он дорогой, могу я его для вас забронировать?


Не могли бы вы рассказать мне подробнее о достопримечательностях под названием [Политехнический музей]?
Да, я нашел информацию по этому поводу. Что бы вы хотели узнать?
В какой части города он находится? У тебя есть ближайшая станция метро?
Он находится на востоке Москвы, а ближайшая станция метро - cb58Id.
Потрясающие. А теперь найди мне поезд из Москвы в Лондон, Ливерпуль-стрит.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Уезжаю в понедельник.
Буду рад помочь с вашим запросом, у вас есть время для отъезда или прибытия?
Я хочу уехать после [14:00] понедельника.
TR3602 отправляется в 15:5900 и прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне просто нужна информация прямо сейчас. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо! Хорошего дня!
Отлично, рад, что смог помочь!


Я бы хотел поесть в дешевом ресторане в центре, пока я здесь, в Москве.
Какой тип еды вы предпочитаете? испанский, итальянский, Кирин, индийский - это лишь некоторые из вариантов.
Нет, мне все равно, что это за еда, если она дешевая. Мне понадобится бронирование на 1 человека в [14:4500] в понедельник.
Хорошо, у меня есть [Рамен-Клаб] в центре города, где подают дешевую еду. Как это будет?
Я хотел бы заказать столик на 1 человека в понедельник в 14:4500, пожалуйста. Мне также нужен номер заказа.
Я забронировал для тебя ресторан. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - Y3MGYYH6.
Еще мне нужен отель, который находится рядом с рестораном.
В центре 5 мест. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Без ценового диапазона. Мне он нужен, чтобы иметь бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы можете сказать мне, какой звездой будет этот отель?
Как насчет [Времена Года]? Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi и находится в центре города.
Это звучит неплохо. Какой это звездный рейтинг, пожалуйста?
Рейтинг - 0. Вы все еще хотите, чтобы я забронировал для вас этот отель?
Мне не нужно бронирование, но мне нужно такси, которое курсирует между этим отелем и забронированным рестораном.
Заказ такси завершен! Ваш автомобиль - серая Audi, их контактный номер - 07263703306.
Отлично! Большое спасибо
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Приедет ли такси в назначенное время?
Да, ваше такси прибудет к заявленному времени 14:4500. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Просто укажите номер телефона такси.
Контактный номер: 07263703306. Могу ли я оказать дополнительную помощь сегодня?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. До свидания!
Отлично. Благодарим вас за обращение в Вокзал Мытищиский информационный центр.


Привет, ищу информацию о развлекательных заведениях, расположенных в центре.
Мне жаль. На данный момент в центре нет развлекательных заведениеов.
Вы можете помочь мне найти ресторан?
Конечно, я могу помочь с этим. Вы уверены, что я не могу помочь вам найти другое развлечение, которое может вам понравиться? Есть так много замечательных вещей, которые стоит увидеть.
Вы меня убедили. Как насчет колледжа?
Да, доступно несколько колледжей. Большинство из них имеют бесплатный вход. Вы имеете в виду?
Нет. Просто Пришлите мне свою лучшую рекомендацию.
Я рекомендую Особняк Боткиных, который можно посетить бесплатно и он расположен на улице святого Андрея. Вы все еще хотите, чтобы я нашел ресторан?
Не сейчас, но не могли бы вы помочь мне с недорогим отелем?
У нас есть 18 вариантов выбора, а есть ли другие предпочтения? Пожалуйста, не заставляйте меня выбирать между 18 местами, я хочу убедиться, что мы найдем вам подходящее.
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Пожалуйста, покажите мне отель по умеренной цене поблизости и убедитесь, что в нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
РЕКОМЕНДУЮ [гостевой дом Величъ]
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я сделал для вас заказ. Ваш номер заказа: UZ1KFAAI.
это все, что мне нужно на данный момент. хорошего дня
Спасибо! И тебе хорошего дня! До свидания!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в среду?
Конечно, какие станции вы будете использовать?
Я хочу уехать из Москвы и прибыть на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
TR5285 отправляется в 13:5900 по цене 1660 рублей. сколько мест я могу забронировать?
Мне просто нужно время в пути на этом
Время в пути - 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу колледжи в центре.
Я бы посоветовал [Доходный дом Н.С. Лутковского]. Хотите узнать больше?
Да. Есть стоимость билета?
Нет, это бесплатно.
Можно мне адрес и ближайшая станция метро? Спасибо за вашу помощь!
Да, ближайшая станция метро - cb23bu, а адрес - Пятницкая улица, дом 6000.
Вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре.
[Dragon Китайская еда] расположен на Малинки-роуд, 12 в центре города. Телефонный номер 01842753771.
Спасибо. Вы можете сообщить мне, в каком ценовом диапазоне находится ресторан? Ищу дешевое место.
Dragon Китайская еда находится в низком ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Какой тип еды?
Там подают китайскую еду.
Нет. Мне нужен гостевой дом по той же цене, что и ресторан.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мех, мне плевать на местность.
В центральной части расположены два гестхауса. [хостел Форма] и Времена Года. Вы бы хотели забронировать один из них?
Конечно. Мне нужен отель на 5 человек и 5 ночей, начиная со вторника. Пожалуйста, забронируйте для меня [Времена Года].
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа: 0H9B4720. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси из ресторана в отель, которое уезжает в [18:4500].
уверен, что черный форд заберет вас, контактный номер 07417685839, Что-нибудь еще?
Сегодня все, спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Да, я ищу информацию о расписании поездов для предстоящей поездки.
Куда вы отправляетесь, чтобы я мог сузить его до полезного расписания?
Я пытаюсь поехать в Москву.
Откуда вы отправитесь? Кроме того, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в понедельник.
И во сколько вы хотели улететь?
Неважно, если я прибыл в [12:4500].
Я обнаружил, что TR5754 отъездает из аэропорта Шереметьево в 11:24 и прибывает в Москву в 11:52. Цена 1010 рублей, могу я заказать это для вас?
Нет. Мне нужно найти бассейн на западе Москвы.
как насчет бассейнов у парков? они довольно забавные.
[Бассейн МЭИ] на западной стороне?
Нет, он находится в центре.
Тогда это не сработает. Мне нужен один на западе Москвы.
на западе Москвы нет бассейнов, могу я еще раз поискать тебя?
Как насчет музея?
Есть несколько доступных. Я настоятельно рекомендую Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, расположенный на Нахимовский проспект, владение 75А. Вам нужна информация?
Спасибо за информацию, вот и все.
Могу я найти для вас заведениеы, такси или что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Мне нужен отель на востоке Москвы, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть несколько на востоке Москвы, у которых есть Интернет. Не могли бы вы, чтобы я получил для вас информацию о некоторых?
да, я бы также хотел, чтобы это было в стиле гостевого Птички и в районе востока, спасибо
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочли недорогой или недорогой отель?
У меня нет предпочтений по цене. Также не обязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел один вариант с вашими предпочтениями, [гостевой дом Кутузов]. Имеет умеренный ценовой диапазон и 4 звезды.
Звучит прекрасно. Я также ищу [итальянский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне, вы можете мне помочь?
Безусловно, у вас есть пять вариантов. Вы бы предпочли место на юге Москвы, в центре, на западе Москвы или востоке от Москвы?
Я бы хотел место на востоке Москвы, пожалуйста.
Это будет [Pizza Hut], во сколько ты хочешь пойти?
Я хочу забронировать столик на 6 человек в [14:4500] в субботу.
Мне очень жаль, что я не смог сделать заказ в то время, не хотели бы вы попробовать другой временной интервал?
Да, давайте попробуем немного раньше, в [13:4500], и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Y0GBAGST.
Отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Я могу помочь вам заказать такси, не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своем запросе на такси?
Конечно, я пойду из отеля в ресторан, и, конечно же, я хочу попасть туда по этому [13:4500] бронированию.
Я заказал вам красный Volkswagen. Контактный номер 07121756826.
Спасибо за всю полезную информацию!
Вы бы хотели что-нибудь еще?
Можете ли вы дать мне контактный номер машины?
Да. Контактный номер: 07121756826. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и удачного дня.


Я ищу отель в Москве с более высокими ценами и хочу, чтобы в нем была бесплатная парковка.
Я могу предложить вам 5 вариантов от 2 до 4 звезд, все с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой. Где бы вы хотели быть в городе?
Я хотел бы быть в северной части города.
Извините, у меня нет дорогого жилья, отвечающего вашим требованиям, в северной части города. Подойдет ли любая другая область?
У вас есть что-нибудь на юге Москвы?
Да, [отель Малинки] находится на юге Москвы по адресу 53-57 Малинки Road Академическая, телефон 01223355017. Если вы хотите забронировать там номер, Пришлите мне знать, на какой день, и я его назначу.
Это отель или гостевой дом?
Малинки - это отель, а не пансион.
Звучит здорово. Можно мне адрес?
Он расположен по адресу: Малинки Road, 53-57.
Спасибо. Я также ищу поезд, отправляющийся в субботу из Савеловский вокзал в Москву.
Хорошо, есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать к [10:30].
У меня есть один, который прибывает в 10:07. это подойдет для вас?
Это было бы замечательно. Пожалуйста, зарезервируйте для меня 8 мест.
Бронирование 8 билетов прошло успешно. Ваш номер заказа - 4MKJKVTR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо!
Рад, что смог помочь. До свидания!


Я бы хотел найти ресторан, который предлагает [азиатскую и восточную] кухню, если возможно, в центре.
Определенно! У меня есть заведения от дешевых до дорогих, но мое любимое - Ю-МЭ, у которого умеренные цены.
Я бы хотел [Ю-МЭ].
Я буду рад сделать для вас предварительный заказ. В какой день / время вы будете обедать и сколько человек в вашей компании?
Понедельник, [19:00], на 6 человек.
Я успешно зарезервировал столик для вашей вечеринки из 6 человек в Ю-МЭ на понедельник в 19:00. Ваш номер заказа XSQHK9YG
Отлично, мне также нужен номер в отеле, если вы можете помочь мне что-нибудь найти.
Конечно. У нас есть несколько мест, готовых к бронированию. В какой части города вы бы хотели?
Запад.
Их 4 в этом районе. Какой у вас ценовой диапазон или какой тип отеля вы предпочитаете?
В отеле нет необходигостевой дом Салюти включать Интернет. Он должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Они различаются по ценовому диапазону. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Цена значения не имеет. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с одного дня.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в [Аквариум] по запросу, номер заказа - A1ZBLCZ3, есть еще вопросы?
нет и спасибо за вашу помощь
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу в четверг отправление поезда в Москву.
Чтобы помочь вам лучше составить план путешествия, откуда вы планируете отправиться?
Я собираюсь уехать с новой улицы Бирмингема после [12:4500]
Поезд отправляется из Бирмингема-Нью-Стрит в 13.4000 в Москву.
Отлично, я могу узнать идентификатор поезда, цену и время прибытия для этого поезда?
Конечно! Идентификатор поезда - TR7509. Цена 7500,10 балла. Он прибывает к 16.23. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне не нужно бронировать поезд. Однако мне нужно найти дешевый [испанский] ресторан.
[Па-Паэлья ] - дешевый испанский ресторан в центре города. Вам нужен их адрес, или, может быть, я могу зарезервировать для вас место?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
В какой день и время я хочу забронировать номер?
Я хочу заказать столик на троих в [18:15] в четверг. И если возможно, мне нужен номер заказа.
Я забронировал это для вас под номером D3QVNLWT. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Есть ли дешевый ресторан, где подают [бельгийскую] еду?
Какая сфера вас интересует?
Мне все равно, в каком районе он находится.
Нет дешевых бельгийских ресторанов. Хотите изменить свой запрос?
Как насчет дешевого ресторана [итальянской] кухни?
В Pizza Hut Пицца 22 сантиметра подают блюда итальянской кухни по доступной цене и в центре города. Могу ли я вам чем-то помочь?


Я ищу больницу Адденбрукс с [неврологическим] отделением
Номер отделения неврологии: 01223274680. Вам нужен адрес?
Да и ближайшая станция метро
ближайшая станция метро CB20QQ.
Адрес мне также нужен.
Это Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Все в порядке. Спасибо.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.


Вы можете найти мне [Кирин] ресторан по умеренным ценам, пожалуйста
Безусловно! Их 4; 3 в центре города и 1 на севере Москвы. Хорошо ли выглядит какая-либо из этих областей?
Да, тот, что на севере Москвы.
У меня [Van Wok] телефон 01223350688 ближайшая станция метро cb43hl. Он расположен на севере Москвы и по умеренной цене. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, не могли бы вы сделать заказ на 4 человек в [12:15] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: YI8BKDR2. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, рядом с рестораном есть парки?
Да, в том же районе есть 1 парк. Это [деревенский парк Милтон]. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, получите номер телефона.
Телефон 01223420060. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я бы хотел, чтобы такси выехало из этих двух мест и проследило, чтобы оно прибыло в ресторан в назначенное время.
Хорошо, я заказал тебе серый лексус.
Могу я получить контактный телефон службы такси?
Их номер 07607417770, что еще я могу сделать?
Это все, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Мне нужен ресторан в любом районе, где подают [скандинавские] блюда
Нет ресторанов, где подают скандинавскую кухню. Хотели бы вы попробовать еще какие-нибудь рестораны?
Как насчет [французского]?
[Ресторан Le Petit Paris Москва] предлагает блюда французской кухни. Хотите информацию о местоположении?
Если бы вы могли дать мне номер телефона, это было бы здорово.
Номер телефона ресторана два-два: 01223 351880. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хватит. Спасибо и до свидания!
До свидания.


Здравствуйте, ищу место, где можно пообедать. Я бы предпочел, чтобы он был по умеренной цене и подавал [индийскую] еду.
У нас есть 4 индийских ресторана с умеренными ценами - 2 на востоке Москвы, 1 на севере Москвы и один на западе Москвы. Какая сфера вас интересует?
Я бы хотел взглянуть на ту, что на западе Москвы, пожалуйста.
Это место носит название [Индийская точка], адрес - Victoria Road, 205, Честертон, до них можно добраться по телефону 01223727410, вы хотите, чтобы я также вас зарезервировал?
Можно мне их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb43lf. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне пока не нужно бронирование. Я также ищу отличное место, чтобы покататься на лодке.
У меня есть несколько вариантов на выбор. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите покататься на лодке?
Нет, а что бы вы посоветовали?
Как насчет [Moskvatrip] на востоке Москвы? Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон.
Это звучит неплохо. Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb43lf, что-нибудь еще?
Нет, пока все.
Было приятно служить вам сегодня. Удачного Ресторан Обломова!


Привет, я ищу куда пойти на севере Москвы. Не могли бы вы посоветовать какие-нибудь места?
[Парк Сокольники] находится на севере Москвы, вход бесплатный.
Могу я узнать номер телефона?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, мне также нужен поезд, который идет в Москву и должен уехать после [17:30].
В какой день вы отправитесь в путешествие и откуда хотели бы выехать?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал в среду.
Есть ли время, когда вы бы хотели приехать?
Время прибытия не имеет значения, просто отправляйтесь после 17:30.
Скольких людей вы бы хотели забронировать?
Мне нужно забронировать для двух человек, и мне нужен номер заказа.
У меня поезд отправляется в 18:11. Подойдет ли это?
это подойдет. Можете ли вы заказать это, пожалуйста?
Ваш поезд забронирован. Общая стоигостевой дом Салють составляет 19,6 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Ваш номер заказа 5PVB9XYJ.
Идеально! Это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в среду.
Конечно. Куда вы направляетесь? Также когда вы хотите уехать и приехать?
Я собираюсь в Москву и уезжаю после [11:15].
У меня 11:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне нужен идентификатор поезда, цена и время прибытия.
Идентификатор поезда - TR4161, цена - 16.6000, время прибытия - 13:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, когда на это время прибытия? А сколько стоит 1 билет?
Я забронировал вам место в поезде, который отправляется в 11:39 и прибывает в Москву в 13:07. Общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов. номер заказа - Q0IMH7R0.
Спасибо. Не могли бы вы также найти информацию о [Патриарших прудах]?
Это колледж, расположенный в центре города, на переулке Иисуса. Их стоимость билета бесплатный.
Это все, что мне было нужно.
Отлично, рад, что смог помочь!


На каком поезде мне добраться до Москвы [14:4500]?
Не могли бы вы уточнить, откуда вы уезжаете и в какой день хотите поехать?
Выезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и должен уехать в понедельник.
Имеете в виду время прибытия?
Да, 14:4500. Не могли бы вы назвать время отправления, которое соответствует моим критериям?
Да, TR7040 отправляется в 11:39 и прибывает в 13:07. Это вам подойдет?
Пока не знаю. Вы знаете, сколько это будет стоить?
Билеты 1660 рублей
Хорошо. Я также ищу ресторан. Есть ли в центре рестораны, где подают блюда [азиатской и восточной] кухни?
Есть несколько вариантов. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Неа. Можешь просто заказать мне столик в свой любимый? 2 человека в [20:4500] в понедельник.
Мне не удалось забронировать столик в 20:4500. Хотите попробовать в другой раз?
Как насчет [19:4500] и Пришлите мне номер заказа
Один момент, пока я пытаюсь сделать заказ на 19:4500.
Я хотел бы получить номер заказа, если он будет успешным.
номер заказа - 2DNK6C4B.
Огромное спасибо за помощь. До свидания!
Спасибо. До свидания.


Доброе утро, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов, когда приеду в Москву на следующей неделе.
Замечательный. Какой тип кухни вас интересует?
Я бы хотел попробовать [современную американскую] еду.
Мне очень жаль, что в этом районе нет современных Американских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, вы можете Рассмотреть для меня [Кирин], пожалуйста?
Есть 17 китайских мест, которые могут вам понравиться. У вас есть дополнительные критерии, чтобы сузить круг вопросов?
какой самый дорогой?
У меня девять в дорогом диапазоне. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет. Я хотел бы, чтобы вы выбрали лучшее из известных вам.
В таком случае я бы порекомендовал [Китайский ресторан Чиндао]. Хотите узнать об этом больше?
Нет, ничего страшного. Могу ли я забронировать столик на двоих в пятницу в [15:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LZ2KI6G5.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах. Планируем выезд в субботу где-то после [11:4500].
Подойдет ли вам поезд TR4003, который отправляется в 13:00 и прибывает в Лондон в 13:51?
Да. Это работает.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны 2 билета.
общая стоигостевой дом Салють составляет 37,76 фунтов стерлингов, выплачивается на станции, номер заказа TKP9K1U4.
Спасибо за помощь.
Тебе нужно что-то еще?
на сегодня все, спасибо за вопрос
Пожалуйста. Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Конечно, в наши дни это есть в большинстве мест. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нам нужно, чтобы отель был на севере Москвы.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон для меня не имеет значения. Я бы хотел, чтобы у него была одна звезда.
Мне очень жаль, но у нас нет ни одной звезды в этой области. Хотите, чтобы я проверил другой район?
Как насчет 4-звездочного рейтинга?
[гостевой дом Величъ] - это 4-звездочный гостевой дом с Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Конечно, мне он нужен на 3 ночи, начиная со среды.
Прежде чем я забронирую, сколько человек будет с вами останавливаться?
Пожалуйста, забронируйте отель на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: YYXR9VMX
Спасибо. Мне также нужен ресторан в том же районе.
Есть несколько ресторанов, какой тип еды и ценовой диапазон?
[индийская] еда была бы отличной.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон? У нас есть один в умеренном и один в дешевом диапазоне.
Не могли бы вы сделать предварительный заказ в отеле по умеренной цене?
[Джей Хинд] предлагает блюда индийской кухни по умеренным ценам и находится на севере Москвы. Сколько в вашей партии? В какое время вы бы хотели зарезервировать столик?
Хорошо, ты можешь забронировать столик на 5 человек в [14:00] в среду.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, мне понадобится номер заказа.
Ваш номер заказа - QV1Z4XH7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, что так быстро помогли мне с обоими бронированиями. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам в вашем путешествии.


Здравствуйте, мне нужна информация о ресторане в центре.
Есть много вариантов. Какой у вас ценовой диапазон и какую еду вы хотите?
Я хочу где-нибудь дорогое, где подают [китайскую] еду
Как насчет [HK Fusion], расположенного на Берли-стрит, 21?
Да, забронируйте это на пятницу. 5 человек в [13:00].
У меня есть ваше бронирование в HK Fusion на 5 человек в пятницу в 13:00, ваш номер заказа - XAMSDTRY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать поезд в тот же день!
Я был бы рад помочь с вашим запросом, чтобы сузить круг результатов. Где вы собираетесь / приедете и в какое время?
Он должен быть доставлен в Москву и должен прибыть к [09:00].
Есть поезд, который отправляется в 5:17.
Хорошо, ты можешь это заказать?
Не могли бы вы сначала подтвердить, откуда вы отправляетесь? Поездов много, и я хочу убедиться, что забронирую вам подходящий.
Мне нужно уехать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в пятницу. Нужно прибыть в Москву к 9:00.
TR8522 прибывает в 07:07.
Хорошо, забронируем на пять человек.
Бронирование прошло успешно. Общая плата в размере 83 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. номер заказа - L4G0ZWC2.
Хорошо, спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста и спасибо за использование наших услуг


Мне нужен поезд из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста!
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я буду путешествовать в понедельник, и мне нужно будет приехать к [14:15]
Поезд TR5054 отправляется из Рижский вокзала и прибывает в Москву в 13:54. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать его для 2 человек?
Конечно. Ваша общая сумма составит 7500,5900 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш номер заказа - PCJMQZXO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, удачного путешествия!


Где находится полицейский участок Парксайд?
Его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223358966.


Не могли бы вы порекомендовать ресторан [стейк-хаус] в Москве?
В настоящее время в этом районе нет стейк-хаусов. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Есть ли умеренные [европейские] рестораны?
В отеле 5 ресторанов европейской кухни с умеренными ценами. Вы хотите указать предпочтительную область?
Никаких предпочтений в районе. Вы могли бы порекомендовать один?
Есть ли у вас предпочтения по местности? Если нет, я могу порекомендовать [Steak It Easy]. Он по умеренной цене, популярен и на юге Москвы.
Это хорошо. Закажи мне столик на двоих в четверг в [16:30], если не получится, попробуй [15:30]. Мне нужен номер заказа.
Мне удалось заказать столик на двоих в [15:30], ваш номер заказа 8ZM15RZ8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб в центре города?
В центре расположено 5 ночных клубов. Я рекомендую Lookin Rooms, вход в который стоит 500 рублей.
Потрясающе ... какой ближайшая станция метро у [Lookin Rooms]?
ближайшая станция метро Lookin Rooms - cb23na. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
это все спасибо
Пожалуйста! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Здравствуйте, я ищу ресторан в центре. Я бы предпочел что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Да, я хочу есть [китайскую] еду.
О, у меня есть для вас несколько отличных вариантов. У меня 4 ресторана, как насчет того, чтобы попробовать [Китайский ресторан Династия]?
Да, это хорошо, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [14:15] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 076ZN8YF
Мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой по дорогим ценам.
Я нашел 33 отеля, соответствующих этому критерию. Вы предпочитаете какой-то конкретный район города, чтобы я мог порекомендовать его?
Неважно. Я бы хотел 4 звезды и платный Wi-Fi.
[отель Марриотт Новый Арбат] - это 4-звездочный отель.
Звучит здорово! Есть ли бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Да, есть и то, и другое, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, мне нужны номера на 8 человек с воскресенья на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: TBICSA49. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне нужно такси из отеля в ресторан до [14:15]. Укажите тип автомобиля и контактный номер.
Я с радостью забронирую это для вас. Куда вы направляетесь?
Мне нужно, чтобы он перемещался между отелем и рестораном.
Мне нужно знать, куда вы собираетесь?
В РЕСТОРАН! ПРОСТО ЗАБРОНИРОВАТЬ <У ВАС ВСЯ ИНФОРМАЦИЯ! Спасибо
Ваш заказ такси завершен! Тип автомобиля - Audi красного цвета, контактный номер 07964587638. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, пока все. Большое спасибо.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Мне нужен отель в западной части Москвы. Меня не волнует, есть ли у него интернет.
У нас есть 4 матча, вы имеете в виду ценовой диапазон?
Да Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой пожалуйста. Просто забронируйте мне номер и пришлите мне номер заказа.
Есть отель Марриотт Новый Арбат, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет. На самом деле извините. Это должен быть дешевый отель на западе Москвы.
Это не проблема, [Колокольня Ивана Великого] - это лучшая цена, и она должна соответствовать вашим потребностям. Хотите получить дополнительную информацию?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у колокольчика есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, просто номер телефона и адрес. Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и отель.
Телефон 01954714600, адрес 01954714600. Какие достопримечательности вы бы хотели посетить?
У меня нет предпочтений, просто что-то в том же районе, что и отель.
Я предлагаю [Кремль в Измайлово]. могу я дать вам адрес?
Да пожалуйста спасибо
Адрес Кремль в Измайлово - Сильвер-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужен ближайшая станция метро.
Их ближайшая станция метро - cb39et. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Неа. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Благодарим вас за то, что вы выбрали Moscow City Info Center, чтобы помочь вам. Хорошего дня!


Привет, я ищу гостевой дом. Вы знаете какой-нибудь 4-звездочный отель?
Есть много вариантов 4 звезды. Есть ли конкретный район или определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет особого района, но бесплатная парковка была бы неплохой
[гостевой дом Величъ], расположенный на севере Москвы, представляет собой 4-звездочное место с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 5 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: DKI36RGY. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
На самом деле да. Я хотел посетить колледж, пока был в городе. Не могли бы вы порекомендовать мне один?
У нас большое количество колледжей. Не могли бы вы сказать, в каком районе вы хотели бы посетить один?
У меня действительно нет предпочтений в этом районе. Какой из них вы бы порекомендовали?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] бесплатный и находится в центре. Хотите Что-нибудь еще?
Вы можете дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223334900
Мне также понадобится такси между ними. Мне нужно покинуть отель до [24:4500].
Красный фольксваген заказан. 07772378395 - это номер. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, я рад, что помог тебе сегодня!


Мне нужно место для проживания на севере Москвы, включая бесплатную парковку. Какие варианты доступны?
Я могу помочь тебе с этим. [гостевом доме Величъ] - это 4-звездочный отель по умеренной цене. Это то, что вам было бы интересно?
Да, это прекрасно, спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, пока собираю информацию.
Вот номер телефона гостевого дома Величъ на случай, если вы захотите с ними связаться. Их номер 01223353888. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет. На данный момент это все.
Хорошо, хорошего дня!
Спасибо, хорошего вам дня.
Хорошо, отлично, До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] и идет в Вокзал Мытищи
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я поеду в субботу из Жуковского.
Самый ранний поезд отправляется в 11:16 и в дальнейшем каждый час. Билет стоит 1408 рублей. Могу я помочь вам с бронированием?
Пожалуйста, забронируйте поезд 11:16 на 5 человек, могу ли я получить Номер заказа?
Хорошо, у меня забронировано 5 билетов. ваш номер заказа - UDGBVRLM.
Мне также нужно забронировать жилье. Что-нибудь из дорогого диапазона с 3-звездочным рейтингом подойдет.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям; отель Лермонтов и отель Малинки. Хотели бы вы забронировать номер с одним из них?
Мне нужен тот, который включает бесплатную парковку, но для этого не нужен Интернет.
И в Лермонтов, и в Малинки есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Лермонтов находится в центре, а Малинки - на юге Москвы.
Думаю, мне бы понравился [Лермонтов] в центральной части.
Хорошо, тогда я закажу для тебя. Сколько дней и людей, и вы бы хотели, чтобы он начался в тот же день?
Да, я хочу забронировать номер на 3 ночи, начиная с того же дня. Будет 5 человек.
Боюсь, у них нет доступных бронирований. Вы хотите остаться на более короткий срок или другой день?
Да, давайте попробуем 2 ночи и посмотрим, сработает ли это.
Бронирование прошло успешно. номер заказа - FWFEVQI8.
Спасибо - это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня!
Не за что. Хорошего дня!


Мне нужен дешевый 2-звездочный отель, чтобы остановиться здесь, в Москве.
У меня нет отелей, соответствующих вашему запросу. Вы бы хотели изменить свой ценовой диапазон или звездный рейтинг и попробовать еще раз?
Хорошо, тогда найди мне отель, в котором есть бесплатная парковка.
Колокольня Ивана Великого имеет бесплатную парковку и находится в диапазоне дешевых цен. Вы бы хотели забронировать этот отель?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, отель находится в диапазоне дешевых цен. Вы хотите, чтобы я изменил поиск?
Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне. Мне нужно забронировать один на 4 ночи для 4 человек.
Я нашел две гостиницы, отвечающие вашим требованиям, в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Нет, мне просто нужна комната на 4 человек. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи.
Я смог забронировать вас в [Аэростар отель] в понедельник на 4 ночи / 4 гостя. Ваш номер заказа - KFHQFY56. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу ресторан, где подают [британские] блюда по умеренным ценам.
У меня есть пять ресторанов с умеренными ценами, где подают британские блюда. Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Четыре находятся в центре города, а один - на западе Москвы.
Нет предпочтения. Что ты посоветуешь? И мне нужен адрес.
Мне нравится [Вареничная №1], он находится по адресу: 4 Kings Parade City Center, ближайшая станция метро cb21sj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Ничего страшного, я займусь этим, но мне понадобится такси между [отелем Аэростар] и рестораном, которое уезжает в [17:30].
Я смог заказать для вас такси в указанное время. Вы будете искать синий Lexus. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по телефону 07580951630.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста, приятного вам визита!


Я ищу место по умеренной цене, где можно пообедать [современной европейской] едой.
Какая конкретная область вас интересует?
Я ищу где-нибудь в центре города.
Есть два ресторана, которые соответствуют вашим потребностям: MadWineBar, бар и пивной бар на берегу реки. Вам нравится что-то из этого?
Что ж, я бы хотел, чтобы современная европейская еда и цены были умеренными. Соответствует ли какой-либо из этих ресторанов этим критериям?
В ресторанах MadWineBar, Bar и GOODMAN Стейк-Хаус подают блюда современной европейской кухни, и они находятся в умеренном ценовом диапазоне. Что бы вы хотели?
Мне нужен адрес и номер телефона [MadWineBar]. Также ищу места для посещения в том же районе.
Ok MadWineBar находятся по адресу: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, а их номер телефона: 01223356666. Вы хотите, чтобы места для посещения находились в одном районе с рестораном?
Я бы хотел, чтобы это было в том же районе, да.
У нас есть 44 различных заведения в центре Москвы. Можем ли мы сузить его по типу, например, ночной клуб, колледж или архитектура?
Вы можете порекомендовать что угодно, если только это находится в одном районе с рестораном.
я буду рекомендовать Парк Набережный. могу я дать вам контакт?
Пожалуйста, и входной билет.
[Парк Набережный] - это архитектурная достопримечательность в центре, они расположены на Тринити-лейн, ближайшая станция метро cb21tt. Их номер телефона 01223332320, вход бесплатный.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы добираться до работы.
Хорошо! Откуда куда?
покинуть заведение до [19:15]
Мне понадобится ваш пункт назначения, чтобы заказать такси. Куда ты собираешься?
Я иду в [MadWineBar]
Ваше такси забронировано. Это будет желтая Skoda под номером 07417597473.
Хорошего дня.
Спасибо, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужно найти недорогой ресторан в восточной части города.
[Himalayan] находится в умеренном ценовом диапазоне, в восточной части города.
Вы можете прислать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Да, Himalayan находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut, а их номер телефона: 01223 566388. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это подойдет, большое вам спасибо.
Спасибо. До свидания


Привет, я ищу архитектурное место в центре города.
Есть несколько архитектурных мест, которые вы могли бы посетить: Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках и Парк Набережный, какую из них вы бы предпочли?
[Парк Набережный] звучит круто - можно мне их номер телефона?
Вы можете связаться с Парк Набережный по телефону 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу [отель Лермонтов].
отель Лермонтов находится в дорогом ценовом диапазоне в центре, не могли бы вы, чтобы я его забронировал?
Нет, могу я просто узнать тип отеля и номер телефона?
Это нормальный отель, телефон 01223366611.
Спасибо. Могу ли я также заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в [Парк Набережный]. Я хочу покинуть отель до [21:00].
Такси зарезервировано. Ваше такси будет черной Honda, и вы можете связаться с ним по телефону 07973129543.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Удачной поездки в Москву. До свидания!


Я ищу место для проживания. Мне нужен отель, а не пансион, и меня не волнует интернет.
У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Запад.
Я могу предложить вам Марриотт Новый Арбат, это дорого, или Колокольня Ивана Великого, что дешево.
Я бы хотел [Колокольню Ивана Великого].
Отлично! Вам нужна информация о Колокольне Ивана Великого или вы хотите забронировать номер?
Я хочу номер с воскресенья на 4 ночи. Будет 6 проживающих.
У вас все настроено. номер заказа - 12OOOWTR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, ты молодец. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваш визит.
Спасибо. До свидания.
Пока хорошего дня


Здравствуйте, порекомендуете, пожалуйста, достопримечательности в центре города?
Конечно! Мое любимое место в центре города - [Ботанический сад МГУ]. Там красиво!
Звучит здорово, большое спасибо! Что это за заведение?
это парк. могу я дать вам их номера телефонов?
Нет, спасибо. Сможете ли вы найти для меня гостевой дом с бесплатной парковкой?
Всего 21 гостевой дом. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или району города?
Нет, но мне определенно нужен бесплатный Wi-Fi.
Это сужает его до 21 варианта. Хотели бы вы особого звездного рейтинга?
Не совсем. Все в порядке.
Что ж, если вы собираетесь посетить центр, я рекомендую [Времена Года]. Это умеренная цена с Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, мне понадобится на 5 ночей. 2 человека и с понедельника.
Бронирование прошло успешно. 8QCQDYFQ - ваш номер заказа для этого бронирования. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне также понадобится такси
Конечно, я могу вам в этом помочь. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть парк до [11:00].
Ваше такси будет желтым Volvo, ожидающим в 11:00. Контактный номер такси: 07072119452. Могу я вам чем-то помочь?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Я рад, что смог тебе помочь.
Я также. Хорошего дня.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и мне нужно быть на севере Москвы
Есть несколько, которые предлагают бесплатную парковку на севере Москвы, у вас есть диапазон цен?
Да, мне нужен недорогой, и мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня для вас есть 9 разных мест. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хотел бы отель.
[отель Аэростар] кажется хорошим выбором.
хорошо, я хотел бы забронировать его на четверг для 2 человек на 3 ночи. Я также ищу ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель
Бронирование прошло успешно, номер заказа - I53II5MX. Есть несколько ресторанов, есть ли какие-то предпочтения в еде?
Отлично. Мне также нужно найти ресторан на такое же количество людей в один и тот же день на [19:00].
Я хотел бы помочь вам найти место, где можно поесть. Какую еду вы любите и в какой части города вы бы предпочли пообедать?
Меня не волнует тип кухни, я бы хотел, чтобы она была умеренной на севере Москвы.
на севере Москвы есть Кирин ресторан и индийский ресторан. Куда бы ты хотел пойти?
Пойдем с [китайским] местом. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в четверг в 19:00?
Я забронировал ваш столик в [Van Wok] на четверг в 19:00. номер заказа 5ZZI5FKL. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Мне было приятно помочь. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу информацию о [Eat & Talk].
Varsity - это ресторан с умеренной ценой, предлагающий блюда интернациональной кухни. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы заказать мне столик на двоих в [20:00] во вторник вечером?
ОК! Ваш столик на двоих в Eat & Talk забронирован на вторник в 20:00. Ваш номер заказа: 1EB89A0F
Большое вам спасибо, вот и все.
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
В центре много достопримечательностей. Что-нибудь конкретное?
Мне нужен ночной клуб.
Я рекомендую Night Flight? Вот их номер телефона: 07782218745.
Какой у них адрес и какова плата за вход?
Адрес: Пехотная улица, дом 3, строение 16, вход стоит 500 рублей. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
На этом пока все. Спасибо за информацию.
всегда пожалуйста, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Москву и прибывает в [08:4500].
Я нашла 231 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
TR0254 Уходит в 05:4000. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Расскажите, пожалуйста, о стоигостевой дом Салюти билетов и времени в пути
Цена 7510 рублей, поездка займет 163 минуты. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, закажите 6 билетов и пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: G368B2VI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Мне нужен 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Я нашла две дорогие гостиницы, одну в центре и одну на юге Москвы города. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы остаться в центре города.
Какой ценовой диапазон и какой звездный рейтинг вы ищете?
Я бы предпочел 3 звезды, диапазон цен не важен.
Хорошо, есть два варианта: отель Лермонтов и отель Малинки.
Я хочу, чтобы отель был в центре, как я уже говорил.
отель Лермонтов находится в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер, или я могу вам чем-нибудь помочь?
пожалуйста, пришлите мне их ближайшая станция метро. Спасибо
ближайшая станция метро: Аминьевская.
Спасибо тебе за помощь.
Вы очень кстати. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. Хорошего дня!


я хочу заказать такси.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы отправитесь?
Я хочу уехать с [вокзала].
Вы можете сказать мне, в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать [Ленинградский вокзал] после [02:00]
Хорошо, а куда вы едете?
Ой, извини, мне нужно попасть в [Государственную Третьяковскую галерею].
Простите, я не понимаю. Как называется Государственная Третьяковская галерея, в которой вы также хотите путешествовать?
Называется [Государственная Третьяковская галерея].
Я заказал тебе белый брод. Контактный номер: 07064257037
Идеально!! Спасибо тебе за помощь.
Понятно, ваше бронирование завершено! Ищите синюю Tesla, контактный номер 07520411520. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Бронирование зарезервировано, Пришлите мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь в чем-либо еще.


Я ищу ближайший полицейский участок
Это будет полицейский участок Парксайд. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966.
Могу ли я получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 почтовый адрес для этого места?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. Чем еще я могу помочь?
Да, мне также нужен их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: CB11JG - это их ближайшая станция метро
Спасибо. Я позвоню им.
Пожалуйста. Позвоните нам еще раз и хорошо проведите день.
Спасибо. До свидания
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите место под названием [Night Flight].
Night Flight расположен на 1 станции дороги. Вам нужна дополнительная информация?
Замечательный. Адрес был именно тем, что я хотел. Ты такой эффективный.
Отлично, я рад, что смог помочь.
Я также ищу [марокканский] ресторан в центре.
Мне очень жаль, что в центре города нет марокканских ресторанов.
Бу. Думаю, я смогу попробовать ресторан [современной европейской] кухни?
Я рекомендую [MadWineBar] на Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12. Он по умеренной цене и находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Звучит неплохо! Пожалуйста, закажите столик на троих в пятницу в [13:00] и обязательно сообщите мне номер заказа.
Ваш стол успешно забронирован! Ваш номер заказа - GVN0GC4A. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами
Мне нужна дополнительная информация. Когда бы вы хотели уехать и когда бы вы хотели приехать?
Вы можете доставить меня из [Night Flight] в [MadWineBar] до [13:00], пожалуйста?
Конечно! Ваше такси забронировано. Это синий брод, контактный номер 07118061422. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, я не думаю, что ты сделал все для меня. Спасибо большое за вашу помощь.
Нет проблем, удачного дня!


Да, я ищу информацию о [Ресторан Sun&Moon].
Кафе «Майкл Хаус» - дорогой европейский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. На вечеринку из 7 человек в пятницу, в [17:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: ALCPCA3P. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [британские] блюда.
Есть несколько британских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет особых предпочтений. можно мне адрес и телефон одного из них?
Честная кухня - ресторан британской кухни в умеренном ценовом диапазоне и в центре. Его адрес: 183 East Road, центр города, а его номер телефона: 01223 302010. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, хватит, спасибо за помощь.
Хорошего дня! Спасибо, до свидания.


Да, я ищу отель в центре города.
У нас есть 3 отеля в центре города. Вы хотели недорогой или дорогой отель?
Цена не имеет значения, и мне не нужен интернет. Однако мне нужна бесплатная парковка.
В таком случае я рекомендую [Гостиница Университетская], 4-звездочный отель на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Звучит хорошо, давайте продолжим.
Я могу заказать это для вас. Сколько человек останется? На сколько ночей вы хотите остаться?
Я бы хотел, чтобы он был на 6 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Ваш номер забронирован, исх. № KHHJBQSZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также хотел бы найти места для прогулок в районе отеля.
Нам повезло, что в центре города есть множество достопримечательностей. У вас сегодня есть какие-то особые интересы?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы это был комплексный спорт.
К сожалению, в центре нет многочисленных спортивных заведениеов. Пожалуйста, подумайте об изменении типа или района заведения.
Есть ли театры рядом с отелем гостиница университетская?
В тат-районе четыре театра, рекомендую [Московский художественный театр им. А.П.Чехова].
Хорошо, можно мне ближайшая станция метро?
Конечно же, cb11pt.
Спасибо! Еще мне понадобится такси от театра до отеля, и мне нужно будет покинуть театр к [07:30].
Я забронировал его, и вы ищете машину желтого цвета «форд» по контактному телефону 07609359169. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет, я надеюсь, ты поможешь мне найти отель на юге Москвы Москвы.
Дорогой отель Малинки - единственный отель в Южном Вокзал Мытищие. это подойдет для вас?
нет, мне нужно место по умеренной цене, в котором не нужен бесплатный Wi-Fi или парковка на юге Москвы, спасибо
В районе Южного Москвы есть недорогие гостевые Птички с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите узнать о них больше?
Да, я хотел бы услышать о них больше информации. Спасибо.
Хорошо, гостевой дом Атмосфера - это 4-звездочный гостевой дом. Вас это интересует?
Конечно. Можно мне адрес?
Несомненно, гостевой дом Атмосфера находится по адресу 5 mowbray road. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Мне также нужно место, где можно пообедать, которое находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У меня есть Pizza Hut, по умеренным ценам на юге Москвы, а также Steak It Easy, где подают блюда современной европейской кухни. Вас что-то интересует?
Хм, я искал еду типа [Fusion], есть ли в ней что-нибудь?
Извините, нет. Могу я предоставить вам информацию о другом типе кухни?
Да, есть ли хорошие [индийские] рестораны?
на юге Москвы есть один дорогой ресторан индийской кухни: Тадж Махал. Хотите сделать заказ?
Отлично, я могу узнать их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро
Конечно! Отель Тадж Махал расположен по адресу: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон. Их ближайшая станция метро - cb17aa. Номер телефона, по которому с ними можно связаться: 01223412299. Хотите забронировать место?
Не на этот раз. Спасибо за информацию! До свидания
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Спасибо!


Я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
ОК. Этим критериям соответствуют 10 отелей. Какую часть города вы бы предпочли?
Я БЫ ПРЕДПОЧИТАЛ КРАСИВУЮ ЧАСТЬ ГОРОДА.
Центр города хороший. Есть [хостел Форма], 4-звездочный пансион, который соответствует вашим критериям. Woiuld ты хочешь, чтобы я забронировал номер.
Да, вы можете забронировать меня для 4 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Хорошо, я сделаю заказ.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
Конечно. Могу я порекомендовать индийский ресторан Индийская точка?
На самом деле не хочу сегодня индийского. Что-нибудь еще?
Есть также итальянский и Британский ресторан. Вы бы предпочли один из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [британского] ресторана?
[Bolshoi], где подают блюда британской кухни, расположен в западной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. их номер телефона 01223 353110, они расположены по адресу 21-24 Northampton Street.
а также ближайшая станция метро, пожалуйста
Их ближайшая станция метро: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо. До свидания!
Спасибо, до свидания!


Ищу отель на севере Москвы.
У нас есть два варианта на севере Москвы, доступные для вас. Есть ли у вас какие-либо дополнительные критерии для выбора между ними или вы хотите получить рекомендацию?
Я действительно хочу, чтобы это было 4-звездочное место.
Похоже, на севере Москвы нет четырехзвездочных отелей. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Нет, мне нравится Север. Возможно, есть гестхаус на 4 звезды?
Есть несколько вариантов пансионов на севере Москвы с 4 звездами, вы бы предпочли умеренный или дешевый ценовой диапазон?
Я бы предпочел дешевый ценовой диапазон.
Хотели бы вы забронировать Мак Хостел на Садовой-Кудринской?
Какая цена [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]?
Извините, у меня нет этой информации. Там номер телефона 01223316074.
Можете ли вы забронировать номер на вторник, 5 ночей, 5 человек.
Конечно, ваше бронирование в отеле Мак Хостел на Садовой-Кудринской на 5 ночей подтверждено. Ваш номер заказа - GWIK59YW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы также можете помочь мне найти ресторан?
Ищу рестораны на севере Москвы, есть 9 вариантов, есть предпочтения?
Ресторан должен находиться в том же районе, что и отель, и по высокой цене.
У меня много таких. Как насчет того, чтобы попробовать [Цветение сакуры]?
Спасибо. Мне просто нужен их номер телефона и ближайшая станция метро.
Телефонный номер города [Цветение сакуры]: 01223356555. ближайшая станция метро: cb41nl. Могу я помочь вам с кем-нибудь еще?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Когда бы ты хотел уехать?
Я хочу покинуть отель до [8:30].
Я заказал вам желтый Lexus, и вы можете связаться с водителем по телефону 07465015812. На этом сегодня все?
Спасибо за заказ такси. Теперь это будет весь враг.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу информацию о конкретной достопримечательности. Называется [Cockys ирландская Pub].
Cockys ирландская Pub находится на улице Норфолк 2 в центре. Хотите заказать билеты?
Не прямо сейчас. Вы можете сказать мне, что это ближайшая станция метро и плата за вход?
Извините, в нашей базе данных нет информации об их вступительном взносе, но их ближайшая станция метро - cb12lf. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти отель на севере Москвы?
Да, у вас есть предпочтения по ценовому диапазону?
Да у меня умеренный ценовой диапазон.
[Аэростар отель] имеет умеренную цену и расположен на севере Москвы. Хотите забронировать номер?
Есть ли бесплатная парковка? Если да, то я хотел бы забронировать его на четыре ночи, начиная с четверга, для 3 человек.
Да, он предлагает бесплатную парковку.
Могу ли я получить номер заказа для бронирования?
Аэростар отель будет ожидать вашу вечеринку из 3 человек в течение 4 ночей, начиная с четверга. Ваш номер заказа - K5JO25UL. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Я хотел бы найти ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель, где подают [кубинские] блюда.
Извините, в городе нет кубинских ресторанов - есть ли еще один вид кухни, который вы бы хотели попробовать?
А как насчет того, в котором есть [китайская] еда?
Я нашел один результат. Это [Van Wok]. Хотите бронь?
Да, я хочу забронировать номер на четверг в [17:15] для 3 человек. Пришлите мне и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, вот ваш номер заказа 0Q4KUTUA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне понадобится такси.
Откуда едете?
Меня нужно забрать в отеле.
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Мне нужно успеть в ресторан к оговоренному времени, разве это не очевидно?
Я не хотел делать за вас предположения, но теперь Бронирование прошло успешно. Черный bmw доставит вас. Контактный номер 07551001124
Спасибо, и я прошу прощения за то, что с вами поверил. Это все, что мне нужно на сегодня.
всегда пожалуйста! Было приятно помогать вам, и я надеюсь, что вы прекрасно провели время в Москве!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан с умеренной ценой?
Безусловно. У нас 31 ресторан с умеренными ценами. Какую кухню вы бы предпочли?
Я ищу место недалеко от центра города, где подают [европейскую] еду.
Как насчет [Eat & Talk]? Хотите забронировать столик в этом ресторане?
Да, это подойдет. Не могли бы вы сделать это в воскресенье в [16:30] за 1?
Это бронирование было неудачным, извините. Есть ли другой день или время, которые подойдут?
Как насчет [15:30]?
У них действительно есть стол в то время. Ваш номер заказа 0WBNIZLJ.
Спасибо. Есть ли музей в том же районе, что и ресторан, в который я могла бы пойти?
Их 11, я бы порекомендовал [Галерея Гари Татинцяна], потому что вход бесплатный.
Хорошо, это звучит хорошо для меня. Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Конечно, их адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, а номер телефона - 01223314960.
Спасибо. это вся информация, которая мне понадобится сегодня!
Желаю хорошо провести время!


Я ищу информацию о [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского].
Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского - это музей в западной части города, вход свободный. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да. Вы сказали, что это бесплатно, верно?
Да, это правильно. Вход на Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского БЕСПЛАТНЫЙ.
Хорошо, спасибо, мне также нужно место для проживания, расположенное на востоке Москвы, и, должно быть, это гостевой дом, вы можете мне помочь?
У меня 6 разных вариантов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я предпочитаю останавливаться где-нибудь в дешевом ценовом диапазоне, и это должно включать бесплатную парковку.
У меня осталось 3 варианта. У меня есть [Michelada], Покровский Дом и гостиница Ордынка. Все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Что бы вы предпочли?
Выбери для меня один. Мне нужен отель на 2 человек и 5 ночей начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вам номер в [Michelada]. номер заказа - KLNF2GX0.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть заведение к [22:30].
Я заказал тебе такси, которое отправляется с заведения в 22:30 на Michelada. Это красный брод, ваш контактный номер 07249911118. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы были великолепны!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен адрес ресторана, где подают [гастропаб] еду.
На кухне с коровьей пиццей и в баре подают блюда гастропаба. Их адрес - Аэродромная улица, дом 9 в центре.
Спасибо.
Пожалуйста. до свидания


Ищу недорогой отель на севере Москвы.
Я бы порекомендовал Мак Хостел на Садовой-Кудринской на Честертон-роуд. Хотите номер?
Есть ли у него бесплатный Wi-Fi и 4 звезды. Мне нужен Wi-Fi, и я хотел бы получить хороший рейтинг.
У меня есть предложение о [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской], которое соответствует тому, что вы ищете, могу я сделать для вас заказ?
Есть ли доступность для 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Я забронировал для вас четверг в Мак Хостел на Садовой-Кудринской на 5 ночей с 5 людьми!
Отлично. Какой номер заказа?
Моя ошибка, бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Есть ли другой отель в таком же ценовом диапазоне?
Со всеми остальными параметрами то же, к сожалению, нет. Хотите попробовать разные параметры?
Любой отель, на севере Москвы, дешевый. Остальное не важно.
[отель Стромынка] номер: B2H3YYF4. Вам еще что-нибудь понадобится?
Это все. Спасибо.
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Мне нужен поезд, идущий в Вокзал Мытищи, прибывающий [17:4500].
Откуда вы уезжаете и в какой день едете?
Я уезжаю из Савеловский вокзал в воскресенье.
А во сколько бы ты хотел уехать?
Я бы предпочел уехать в [15:00].
Поезд TR4651 отправляется из Бишопс-Стортфорд в 15:29. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Он прибудет в Москву к 17:4500. Это самое главное.
Да, это так.
Сколько стоит билет на поезд?
Цена 808 рублей.
Спасибо. Мне также нужно найти место, куда можно пойти в центре города. Тип заведения должен быть развлечением.
Развлекательных зон в центре нет, какие-то другие предпочтения?
Вы можете сделать предложение?
Как насчет ТРЦ Атриум или Парк Зарядье на востоке Москвы?
Есть ли заведениеы на лодках?
У меня катер cmbridge [PIVBAR] находится в центре.
Звучит здорово. Могу ли я узнать номер телефона, адрес и стоимость билета?
К сожалению, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, но вы можете позвонить им по телефону 07807718591, чтобы узнать. ближайшая станция метро: cb41as.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Ваше здоровье!


Я ищу места, куда можно поехать в городе на севере Москвы.
на севере Москвы 4 достопримечательности. Вы хотите указать тип заведения?
Нет, мне все равно.
Вы бы предпочли покататься на лодке, поплавать или посетить парк?
Давай настроим его для посещения парка. Мне нужен адрес и есть ли входная плата?
Адрес: кантри-парк милтон, милтон. Вход свободный!
Спасибо, отлично! Я также ищу поезд в четверг от Кингс Линн.
Это было бы правильно? У меня на тот день 19. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели уехать или приехать?
Да, верните в Вокзал Мытищи, и я хотел бы приехать к [20:4500].
Последний поезд отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58 за 980 рублей. Вы бы хотели его забронировать?
это должно подойти для нас, мне понадобятся билеты на 7, пожалуйста, и номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 68,6 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 8TU1PRQV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо. Вы сегодня очень помогли. Действительно, очень полезно.
Рад быть полезным. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Я планирую поездку и мне нужны предложения. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Я уверен, что мы сможем найти вам то, что вам действительно понравится. У меня на выбор около 8000 достопримечательностей. Вы имели в виду определенный тип развлечения?
Могу я получить некоторую информацию о ночных клубах в восточном районе?
Извините, у меня там нет ночных клубов. Подойдет ли вам другая часть города?
как насчет того, что есть в типе музея.
У нас есть 4 фантастических музея на востоке Москвы. Мне больше всего нравится [Государственная Третьяковская галерея], вход бесплатный!
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Их ближайшая станция метро - cb15dh, и с ними можно связаться по телефону 01223295264. Могу я помочь вам найти ресторан в этом районе?
Нет, но мне нужен отель.
что-нибудь особенное, что вы имели в виду, и когда вы приехали?
Мне нужно быть в том же районе, что и достопримечательность
Есть 7 результатов для мест, где можно остановиться на востоке Москвы, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Меня это не волнует. Мне действительно нужен 4-звездочный отель по умеренной цене в восточном районе, но для этого не нужна бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Кутузов]. Это соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Да. 1 человек, 3 ночи с понедельника.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Я буду ждать свой номер заказа для 1 человека в течение 3 ночей в гостевом доме Кутузов.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WBJGAOT8.
Спасибо за помощь в планировании моей поездки. Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
И хорошего дня! До свидания.


Я ищу места в Москве. Есть какие-нибудь ночные клубы?
в Москве 6 ночных клубов. Какую часть города вы предпочитаете?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро для одного?
Номер телефона Night Flight: 07782218745, ближайшая станция метро cb12jb. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу ресторан под названием [Китайский ресторан Династия].
Китайский ресторан Династия находится в центре города. Здесь подают блюда китайской кухни. Хотели бы вы забронировать бронь?
Я хочу заказать столик на 5 человек в [19:30] во вторник.
вторник в 19:30 недоступен, вы хотите другое время или другой день?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать ресторан на [18:30]? И не могли бы вы также указать номер заказа.
Я забронировал для вас столик на вечеринку из 5 человек во вторник в 18:30 в ресторане «Китайский ресторан Династия». Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы предоставить мне номер заказа для моего бронирования? Спасибо.
О да. Абсолютно. номер заказа вашего бронирования - 7ZPRZE74. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу ресторан с более высокой ценой, я хочу произвести впечатление на некоторых людей. Что бы вы порекомендовали?
[Аддис Абеба] необычный и дорогой.Жеральдинпредлагает более стандартную, но элегантную французскую кухню. Местоположение вызывает беспокойство?
хочу забронировать столик на 8 человек в [17:00] в среду, и мне нужен номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: PLFTP5GS.
Я также ищу заведение возле ресторана. Вы что-нибудь рекомендуете?
В этом районе много достопримечательностей. Вы хотите что-то бесплатное для публики?
Это было бы замечательно. Что ты посоветуешь?
Искусство и антиквариат Williams являются бесплатными для публики. Расположен в центре и является музеем.
Большое спасибо! Есть ли поблизости ресторан?
Вы уже были забронированы в соседнем африканском ресторане Аддис Абеба на среду в 17:00. Вы заинтересованы в дополнительном ресторане?
Нет, спасибо. Но не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро [Галерея Мир-Арт]?
Конечно! Отель Галерея Мир-Арт расположен в центре города, ближайшая станция метро cb12lj. Вы можете связаться с ними по телефону 01223311687. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Было приятно служить вам, до свидания!


Здравствуйте, я ищу поезд до Москвы в пятницу.
Буду рад помочь. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в Москву в пятницу, и он должен прибыть к [16:00]
Поезд TR2958 прибывает в Москву в 15:52, вам это подходит?
Да, это было бы хорошо. Какая цена и время отправления?
Он будет стоить 1010 рублей за билет и отправляется в 15:24.
Спасибо! Вы также можете рассказать мне о колледжах на востоке Москвы?
на востоке Москвы нет колледжей. Могу я дать вам информацию о колледжах в другом районе?
как насчет того, что есть в типе музея?
Конечно! Я рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Хотели бы вы их информацию?
ближайшая станция метро и входная плата только спасибо!
Да конечно. Отличные новости, вход бесплатный, ближайшая станция метро cb13ef. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я так не думаю. Я ухожу на работу, но большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что зашли!


Я хочу поезд до Москвы.
Вам повезло, у меня довольно много поездов, идущих в Вокзал Мытищи! Откуда вы отправитесь?
Аэропорт Станстед.
Хорошо, а в какой день и в какое время вы путешествуете?
Мне нужно уехать в воскресенье, и мне нужно приехать к [12:15].
TR9445 отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Хотите билет?
Да. Мне нужна бронь на 7 человек.
Хорошо, бронирование прошло успешно, и общая плата составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - D2K69PNC.
Большое спасибо за бронирование поезда. Мне также нужна квартира с бесплатным Wi-Fi. Но бесплатная парковка мне не нужна.
У меня есть несколько свободных мест, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть что-нибудь дорогое? Мне все равно, в какой области.
Хотите отель или гостевой дом?
Либо один хорошо. Если вы можете порекомендовать мне, это было бы здорово. О, и если есть тот, который вам нравится, по умеренной цене, это также будет хорошо.
У меня их три, какой звездный диапазон ты предпочитаешь?
О, меня это особо не волнует. Какое место вы бы порекомендовали?
Я бы предложил [Сокол].
Отлично! Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона: 01223353071. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне просто нужен ближайшая станция метро и адрес.
Они находятся по адресу 6200 gilbert road postal Бульвар Адмирала Ушакова, могу я чем-нибудь помочь?
Это все для меня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Хорошего дня!


Я еду в город на юг, есть что-нибудь интересное, куда пойти?
Да, у нас есть несколько популярных достопримечательностей в южной части города. Вы ищете место определенного типа? Или вам нужна рекомендация?
Я приму рекомендацию.
Я думаю, вам понравится [Пекинский сад]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно ли узнать адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Конечно, их адрес - Малая Бронная улица, дом 4, ближайшая станция метро cb17dy. Их телефон 08715501010.
Спасибо за информацию.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, мне нужно найти поезд, который отправится из Кингс Линн в Москву в среду и прибудет к [19:00].
У меня поезд TR5831 отправляется в 7:11 и прибывает в 7:58; Вы бы хотели это забронировать?
Сколько времени потребуется, чтобы прибыть и сколько стоит билет?
поездка длится 4700 минут, билеты стоят 9,8 фунтов стерлингов.
Хорошо, на сегодня все. Благодарность !
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам времяпрепровождения!


Я хотел узнать о местных ресторанах в Москве.
будьте любезны быть более конкретными
Называется [Бассейн МЭИ]. найди мне их ближайшая станция метро.
Я не могу найти ресторан, о котором вы говорите.
Извините, я ищу заведение под названием [Бассейн МЭИ], а не ресторан. У тебя есть их ближайшая станция метро?
их ближайшая станция метро Аминьевская
Еще мне нужно дорогое место, чтобы пообедать в центре города.
Есть 33 ресторана с вашими требованиями. Какую пищу вы хотите есть?
Если возможно, я бы хотел [итальянскую] еду.
Я бы порекомендовал [PIZZA VOLANTE]. Хотели бы вы бронировать?
это будет нормально, как только вы найдете ресторан и забронируете столик на 6 человек
Я был бы более чем рад заказать для вас столик, но на какой день и время вы бы хотели его?
Мне нужен стол на вторник в [14:4500], но если по какой-то причине вторник не работает, можно и воскресенье. Мне также понадобится номер заказа.
01223355711 - ваш номер заказа. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Я ищу заведение! Лодочная будет хороша.
Отлично! У меня для тебя четыре. Двое в центре. Любое место, которое вы хотели бы конкретно?
Нет, пожалуйста, назовите кого-нибудь в центре.
Конечно, я могу купить билеты в Ресторан русской кухни CEBEREVER в центре города. Если это звучит нормально, какой день и время вы бы хотели?
Да, пожалуйста! Большое спасибо!
Извините, но вам нужно будет купить билет там, а вот адрес улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2.
Я также ищу [Гранд Кафе Dr. Живаго], где можно поесть.
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?


Доступны ли какие-либо занятия на лодке?
Есть 4 лодочных заведения. Какой район вам больше нравится?
Мне все равно, что у вас есть?
Moskvatrip - отличный выбор. Он расположен в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация для компании?
Да, какой адрес [Moskvatrip]? Еще мне нужно дорогое место, чтобы поесть.
Адрес Moskvatrip: The Plough, Green end, Pizza Hut. Что касается ресторанов, я показываю элегантный Кирин ресторан, британскую кухню и высококлассный гастропаб рядом с местом расположения Moskvatrip.
Есть ли где-нибудь в центре города, где подают [молекулярную гастрономию] еду?
Извините, здесь нет такой еды. Хотите попробовать что-нибудь другое?
Как насчет того, чтобы обслужить [морепродукты]?
Да, [Рыба моя] находится в центре города и предлагает морепродукты. Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Могу ли я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Конечно! Номер телефона: 01223362433. Адрес [Рыба моя] - улица Трампингтон, 37, The Little Rose, ближайшая станция метро cb21qy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно будет вызвать такси, чтобы покинуть ресторан.
Без проблем. Мы можем заказать это для вас. Можете ли вы сообщить мне, куда вы собираетесь и во сколько вы хотите уехать или приехать?
Да, я хочу покинуть ресторан до [09:30] и отправиться в [Moskvatrip].
Ваше бронирование завершено. Ваша машина будет белой бмв. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, большое спасибо.
Хорошего дня!
Ты также! До свидания!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [швейцарские] блюда. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
К сожалению, в этом районе нет ресторанов, где подают блюда швейцарской кухни. Не могли бы вы попробовать другую кухню?
Ох, Хорошо. Что же тогда я выберу [британскую] еду?
В этом районе есть несколько ресторанов британской кухни. [Честная кухня] предлагает отличную еду по умеренной цене. Он расположен по адресу 183 East Road City Center.
Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 302010.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания


Привет, я ищу поезд, который отправляется во вторник после [18:15].
Безусловно! Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Он должен уехать из Москвы в Рижский вокзал, пожалуйста.
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
У меня нет времени прибытия.
TR0776 покидает Вокзал Мытищи в [18:21] и прибывает в Рижский вокзал в 20:06. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я бы хотел забронировать его на 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 17I15NSK. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем должен быть 4 звезды, бесплатный Wi-Fi, в восточном месте.
У нас есть 6 различных гостевых домов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Нет, это не имеет значения.
хостел Макаров есть бесплатный Wi-Fi и парковка, если вы хотите забронировать там.


Я хочу пообедать в дорогом ресторане [азиатской и восточной] кухни.
Этим критериям соответствуют два ресторана. Я могу предложить Cutfish bistro?
Какой из двух ресторанов находится на севере Москвы?
[Цветение сакуры] находится на севере Москвы. Вам нужно бронирование для этого?
Да, можно ли заказать столик на 5 человек на понедельник в [16:15]?
Да, я могу заказать для вас столик.
Хорошо, укажите также номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: UM6YO5NS.


Ищу информацию в Москве
Безусловно! Вы ищете место для проживания, ресторан, информацию о достопримечательностях или вам нужен транспорт?
Мне нужен поезд, который отправляется после [15:4500] в среду.
Откуда вы собираетесь уезжать и куда вы едете?
Я хочу поехать в аэропорт Станстед.
Эти поезда отправляются каждый час. Есть поезда, соответствующие вашим требованиям. Самый ранний отъездает в 16:4000 и прибывает в аэропорт к 17:08.
Мне также нужны предложения, куда можно пойти. Мне интересно посмотреть колледжи на севере Москвы.
на севере Москвы нет колледжей. Хотите другой район или другой тип заведения?
Не могли бы вы попробовать что-нибудь в категории лодок?
Теплоход Cильвер в месте для катания на лодках, находится на севере Москвы.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Мне также нужен адрес и номер телефона.
на севере Москвы есть ресторан индийской и китайской кухни с умеренными ценами. Хотите адрес и телефон одного из них?
Да, мне нужен адрес и номер телефона для каждого.
[Van Wok] находится по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а его адрес: 01223 350688. Джей Хинд находится по адресу: Вяземская улица, дом 12, корпус 1, а их номер телефона: 01223 360966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо
Пожалуйста.


Я ищу поезд до Москвы. Я хочу, чтобы что-нибудь в воскресенье было доставлено к [18:30]
Какова ваша отправная точка?
Мой отъезд будет из Москвы.
А какой город назначения?
Мне нужно в Вокзал Люберцы.
Во сколько вам нужно уехать?
Я просто хочу приехать незадолго до 18:30.
Я нашел идеальный поезд! TR7771 доставит вас туда в 18:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 6 человек. Мой клуб наблюдения за птицами отправляется в путешествие вместе.
Хорошо, ваше бронирование завершено для 6 человек. Стоигостевой дом Салють 7900,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа 8W0OSFM6.
я хочу место, чтобы пойти в центре
Во что ты ввязался? Тебе нравится театр? Музеи? У нас много достопримечательностей в центре, и если вы скажете, что вам нравится, я могу порекомендовать один
Я бы хотел, чтобы в центре был музей.
Хочу порекомендовать Государственный исторический музей, на бесплатном школьном переулке. Вход свободный.
Это Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес музея? улица Арбат, дом 31?
Да, это их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес, ближайшая станция метро cb23rh, а их номер телефона 01223330906. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужно ночлег. У него должна быть бесплатная парковка и Интернет, пожалуйста!
Я нашел 29 отелей, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон и район города вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы кто-нибудь зарезервировал мне место с бесплатной парковкой и интернетом.
[гостевой дом Величъ] расположен на улице честертон, 154, стоит ли мне бронировать его для вас?
У него четыре звезды?
Да, это так. Могу я заказать?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал ваше проживание в гостевом доме Величъ, и ваш номер заказа - IT07BRTC.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд до Одинцово?
Вы знаете, в какой день или время вы хотите уехать?
Я хочу уехать во вторник после [18:00].
TR5511 отправляется из Москвы в Одинцово 20 июля. Вам нужны билеты?
Еще нет, но вы можете сказать, во сколько поезд прибывает в Одинцово?
Прибывает к 20:07! Что-нибудь еще любишь?
Каково общее время в пути за это время?
Поездка продлится 17 минут. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
это должно подойти. Большое спасибо за Вашу помощь!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Привет, я ищу информацию о бронировании поезда. Я хочу уехать в среду и прибыть в пункт назначения в [17:00].
Где бы вы хотели сесть на поезд и куда вы едете?
Я хочу сесть на поезд на санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и еду в Москву.
TR2826 прибывает в 15:07. это было бы нормально?
Да, вы можете заказать это для меня и дать мне номер заказа?
Да, конечно. Ваш номер заказа - DQRT2P5U.
Потрясающие. Мне также нужно место, где можно поесть в умеренном количестве. Думаю, может, в центре города.
В центре есть 5 ресторанов с умеренными ценами, 4 ресторана британской кухни и один азиатской и восточной кухни. Что бы вы предпочли?
Мне очень нужен недорогой ресторан в центре, где на самом деле подают [испанскую] еду.
Я нашел [Ресторан Эль Асадор], ​​это соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Просто Пришлите мне адрес, пожалуйста
Адрес: 14-16 гостевой дом Салют Street.
Спасибо, мне больше не нужна помощь. Хорошего дня!
Спасибо! И наслаждайтесь пребыванием в Москве!


Есть ли поезд, на который я могу сесть в Вокзал Мытищи, который отправляется после [18:00]?
Абсолютно. Откуда вы приехали?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
У меня поезд TR8903, который отправляется в 18:4000 и прибывает в Москву в 21:23. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, забронируйте мне один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KHBLJGHN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Собираетесь ли вы остановиться в определенном районе города?


Здравствуйте, мне нужна информация о [Night Flight]
Это ночной клуб, расположенный в центре, стоимость билета 500 рублей.
Вы можете дать мне их ближайшая станция метро?
Совершенно верно ... Их ближайшая станция метро cb12jb. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Привет! Я ищу развлечения в центре, пожалуйста!
Есть кинотеатр, концертный зал, ночные клубы, музеи. Чего бы ты хотел?
Не могли бы вы предоставить мне некоторую информацию о достопримечательностях, которые есть в музее?
В центральной части города перечислены 11 музеев. [Московский музей современного искусства] и замков - две, которые перечислены в списке. Хотите получить дополнительную информацию об одном из них?
Какая плата за вход в [Московский музей современного искусства]?
Входная плата - бесплатно.
Бесплатно - лучшая цена! Я, наверное, проголодался после музея. Есть ли поблизости [итальянские] рестораны с умеренными ценами?
[Scrocchiarella] - ресторан с умеренной ценой в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или хотите забронировать столик?
Не могли бы вы заказать мне столик? Мне нужно бронирование на 3 человек в [11:30] в среду.
Он был забронирован, ваш номер заказа - QFN3A3E9.
Отлично! Мне понадобится такси, которое доставит меня из музея в ресторан к [11:30]. Вы можете заказать мне один?
Его забронировано! Это красный Volvo
Можно мне контактный номер таксомоторной компании?
Конечно. Контактный номер 07172397913. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за помощь.
Спасибо, что обратились в центр Moscow City Info сегодня! Наслаждайтесь остатком дня.


Есть ли ресторан под названием [Масала Хаус]?
Да, это индийский ресторан на западе Москвы. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [18:00] в понедельник. Не могли бы вы дать мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - TOD8XYZB. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно найти поезд, отправляющийся из Москвы.
У меня несколько поездов отправляются из Москвы. Каким должен быть пункт назначения, чтобы я мог его сузить?
Мы хотим поехать в Рижский вокзал во вторник.
Конечно. В какое время вы бы хотели поехать?
Нам нужно, чтобы поезд ушел после [11:4500].
У меня поезд TR7692 отправляется в 12:21 и прибывает в 14:06. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, бронируйте на семь, и мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Вы все забронированы. Общая плата составляет 264,5900 фунтов стерлингов, ваш номер заказа - HC7OJ4LI.
Спасибо, это все
всегда пожалуйста, приятного путешествия!


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
на севере Москвы города есть гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
Он должен включать бесплатный Wi-Fi и должен быть в диапазоне дешевых цен.
Отель типа "постель и завтрак" Форма в центре города и отель Michelada в восточной части города. Какой гостевой дом вы хотели бы забронировать?
[Форма] в порядке. Мне нужно забронировать на 8 человек. Мы приедем в среду и остановимся на 5 ночей. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Отлично, ваше бронирование забронировано в отеле Форма, ваш номер заказа - Z8BRHTV8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще мне нужно найти поезд до Москвы.
Отлично, из какого города вы отправляетесь и в какое время хотели бы уехать?
Я хотел бы выехать после [19:00], город отправления - петерборо. Я хочу уехать в тот же день, что и бронирование отеля.
Потрясающие. У нас есть TR9969, который отправляется в 19:19. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, можно мне номер заказа?
Конечно. Я просто хочу подтвердить перед бронированием. Это было правильно для всех 8 человек?
Да, спасибо.
Ваш поезд TR9969, следующий из Вокзал Люберцы в Москву в среду с 19:19 до 20:09, был забронирован. Общая сумма для 8 человек составляет 132 фунта стерлингов, ваш номер заказа - JHCT9HJU.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня
Пожалуйста. Чудесного дня.


Мне нужно место для проживания, в котором нет необходигостевой дом Салюти в Интернете и которое находится в дорогом ценовом диапазоне.
У меня 5 разных по всему городу. Вы предпочли остаться в определенном районе?
Да, пожалуйста, с восточной стороны.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] соответствует вашим потребностям. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так.
Я не готов бронировать. Вы можете просто сказать мне, какой это адрес? Ой, а сколько там звезд?
Конечно. Это двухзвездочный отель по адресу: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите сделать заказ в будущем.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился во вторник из Кингс Линн.
В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу приехать в Москву к [17:30].
Хорошо, я могу заказать вас по TR8177 из Кингс Линн в Москву во вторник. Сколько мест вам нужно?
Мне просто нужна была информация, я еще не бронировал. Спасибо! до свидания.
Спасибо за использование системы или. До свидания.
Хорошего дня
Спасибо Вам и хорошего дня.
Мне также нужно место, чтобы остаться. Что-нибудь на востоке Москвы, пожалуйста.
У нас есть 6 гостевых домов и один отель на восточной стороне. Вы ищете какие-то особые удобства или имеете в виду диапазон цен?
Я ищу что-то по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть [гостевой дом Кутузов] с Wi-Fi по умеренной цене.
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная с того же дня, что и мой поезд?
Бронирование было неудачным. Хотели бы вы заселиться в другой день или сократить время пребывания?
Да, давайте продолжим и сделаем это всего на 1 ночь.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - AAO2UA2S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно подойти! Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Сможете ли вы найти 4-звездочный отель на северной стороне?
Этим критериям соответствуют 8 гестхаусов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Да, я хочу умеренный ценовой диапазон
Я нашел 7 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите парковку?
Да, бесплатная парковка важна. И также убедитесь, что это настоящий отель, а не пансион, я предпочитаю удобства отеля.
Извините, но в этом районе у нас только гестхаусы. Хотели бы вы выбрать одно из них?
Думаю, у меня нет выбора. Забронируйте мне в одном из них комнату на 3 человек на 5 ночей, начиная с этого четверга.
Я забронировал вам проживание в [Винтерфелле на Курской]. Ваш номер заказа - AO41SUKL. Тебе нужно что-то еще?
Нет, все, спасибо за помощь!
Конечно, я вам помогу. Приятного Ресторан Обломова!


Мне нужно заказать такси, чтобы добраться до [Даббавала] до [03:30].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я уезжаю из Даббавала.
Куда вы поедете?
Я собираюсь на [вокзал Рижский] и мне нужно прибыть туда к 03:30.
Просто хочу подтвердить перед бронированием, что вы отправляетесь из ресторана Даббавала и хотите прибыть в Рижский вокзал до [3:30], это правильно?
Да, это правильно
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07379980416
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Я ищу информацию о поезде, который прибудет в [20:4500] в среду.
У меня 318 поездов, курсирующих в среду, чтобы сузить круг, куда вы отправляетесь / прибываете?
Поезд должен отправиться из Москвы в Кингс Линн.
Поезд TR3234 отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58. Могу я заказать это для вас?
Да. Большое спасибо.
Отлично. Я забронировал ваш билет, ваш номер заказа: NSRUZ1F6. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Я рад, что мы смогли помочь. Спасибо и до свидания!


Я ищу бассейн на севере Москвы.
на севере Москвы есть два бассейна. Вы бы предпочли пойти в Открытый Аквакомплекс «Лужники» или в детский бассейн Бассейн РГСУ?
Могу я получить их номер телефона?
Телефонный номер Хесуса Грина - 01223302579, номер телефона Бассейн РГСУ - 01223353248. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо. ну, у меня нет информации о вступительных взносах, но у меня есть особенности их местоположения. Хотели бы вы их также?
Нет, спасибо.
Что ж, я рад, что смог вам помочь, и если вам что-то еще нужно, пожалуйста, позвоните нам еще раз.


Да, я ищу [кубинский] ресторан в Центре.
Я не вижу в Центре кубинских ресторанов. Хотите поискать кубинские рестораны в другом месте?
Хм, Хорошо, можешь вместо этого поискать [китайскую] еду, пожалуйста?
Здесь 10 записей. Я рекомендую [У Старика ЦАО].
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223361763. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Да, могу я узнать их ближайшая станция метро и адрес?
Это Задонский проезд, дом 24, корпус 3, CB21DB.
Большое спасибо, это вся информация, которая мне нужна.
Пожалуйста. Если вам что-нибудь понадобится в будущем, не стесняйтесь обращаться к нам. Приятного вам пребывания !!
Спасибо еще раз за помощь. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мы планируем остаться в Москве и нуждаемся в ночлеге. Мы ищем гостевой дом со всеми удобствами и т. Д. Цена не проблема.
Я могу помочь тебе найти хорошее место для проживания. Во-первых, был ли у вас интересующий район города?
Я бы очень хотел остановиться на востоке Москвы города, и желательно в дорогом гестхаусе, если он есть.
В этом районе нет дорогих гестхаусов, но есть 2 недорогих и 3 дешевых. Подойдет ли вам один из них?
Вы можете предложить один из самых дешевых?
Я могу порекомендовать [Покровский Дом] на 710 Newmarket Rd. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. На одного человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Забронировано! Номер заказа: WQL1WG7F.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который прибывает в [08:4500]
Конечно! Откуда вы отправитесь? Хотели бы вы уехать в определенное время?
Я бы хотел уехать из Вокзал Лобняа и поехать в Вокзал Мытищи, он должен прибыть к 8:4500 в тот же день, когда я забронировал номер в отеле.
У меня поезд TR1044, который отправляется из Стивенеджа в 7:54 и прибывает в Москву в 8:43. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, я еще не уверен, что мне нужен поезд. Спасибо за информацию!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за ваше время!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.
Спасибо. Я обязательно воспользуюсь вашим сервисом снова.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне с информацией о поезде?
Да, я могу. С пятницы по среду курсирует 2828 поездов. Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю из Нориджа и еду в Москву в среду.
В какое время вы хотели бы уехать?
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать к [15:4500].
Отлично, я передал, что ik доставит вас туда к 15:3500. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, Пришлите мне идентификатор поезда и общее время в пути.
идентификатор - TR1892, продолжительность - 7900 минут. Что-нибудь еще?
Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
Какой район города вы предпочитаете?
Восточная часть города, пожалуйста
Есть три на выбор, которые находятся в восточной части города. Все они в дешевом ценовом диапазоне. Стоит ли рекомендовать один?
Не могли бы вы записать меня на одну стартовую среду?
На сколько ночей вы останетесь?
В среду нас будет трое, и мы останемся на две ночи.
Я забронировал вам номер в [Покровском Доме], и ваш номер заказа 8CCY0VK0. Вам нужен адрес или номер телефона?
Не на этот раз. Большое спасибо.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это все на сегодня.
Удачного дня и приятного путешествия.


Я ищу место, где можно поесть дорого и подают [бельгийскую] еду.
Извините, у нас нет бельгийских ресторанов. Хотите попробовать другой тип?
Как насчет дорогого места в центре?
также нет таких ограничений
Как насчет [гастропаба] ресторана?
У меня есть два: бистро на закоулке и салат-латук. Есть ли у вас предпочтения между ними?
Вы можете заказать мне столик в [Бистро]? 4 человека в [13:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: NSLKEI1G.
Спасибо! Мне также нужен поезд из Москвы в Одинцово, пожалуйста.
во сколько вы уезжаете?
Я хочу уехать после [10:30] понедельника.
TR8089 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, в какое время мне нужно быть на вокзале?
Я должен Justa Pasta вас, во сколько вам нужно быть на вокзале.
Мне просто нужно время прибытия и цена.
Время прибытия поезда TR8089 - 12:07, и он будет стоить всего 440 рублей. Чем еще я могу помочь?
Вот и все. Огромное спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен гостевой дом по умеренной цене.
Здесь 15 гестхаусов с умеренными ценами. У вас есть какие-то особые потребности, такие как территория, доступ в Интернет или парковка? Какой звездный рейтинг вы бы предпочли?
Да, я хочу бесплатный Wi-Fi и рейтинг должен быть 4 звезды.
Дом Величъ находится на северной стороне, имеет 4-звездочный рейтинг и находится в умеренном ценовом диапазоне. У них есть бесплатный Wi-Fi. Какие даты вам нужны?
Мне нужно бронирование от 1 человека на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, похоже, у них нет свободных номеров. Хотите, я попробую другой?
да, попробуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я успешно забронировал вам номер на 1 человека и 4 ночи, начиная со среды, в [мещанский дом]. Они расположены по адресу гилберт-роуд, 52.
Можете ли вы дать мне номер заказа, по которому я могу зарегистрироваться?
Номер заказа 4D968P9B.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.
Спасибо, я уверен, что буду.
Отлично, спасибо.


Мне нужна информация для поезда, отправляющегося в пятницу после [15:15].
Я буду рад помочь с этим. Подскажите, пожалуйста, города отправления и назначения?
Я уезжаю из Москвы и еду в Савеловский вокзал.
Поезд отправляется в 15:29.
Отлично, можем ли мы заказать это для 2 человек, и мне понадобится номер заказа.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - 5EVEW0AE.
Где я могу забрать свой билет?
Вы получите это на станции.
Большое спасибо! Не могли бы вы также порекомендовать дорогое место для проживания с бесплатной парковкой?
Конечно, отель Малинки находится в пределах вашего ценового диапазона и имеет бесплатную парковку. Номер 01223355017 и ближайшая станция метро Академическая. Хорошего дня.
Я еще не закончил, но спасибо, у меня будет отличного дня. А теперь скажите мне, находится ли этот отель на севере Москвы?
Извините. это на юге Москвы.
Хорошо. Так как насчет одного на севере Москвы, потому что это то, что я хочу. Если нет, то попробуйте центр. И не пытайтесь снова бронировать без моего разрешения.
на севере Москвы нет отелей дорогой категории.


Я ищу ресторан в центре, где подают [современные европейские] блюда.
У нас есть четыре варианта, у вас есть предпочтения в ценовом диапазоне?
Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 2 ресторана с вашими предпочтениями. Это [MadWineBar] и GOODMAN Стейк-Хаус. Хотите, я забронирую для вас столик?
Да. Мне нужен столик на одного [в полдень] в субботу
Я пытался зарезервировать столик по вашим критериям в обоих ресторанах, но, к сожалению, ни в одном из них не было свободных мест. Хотите другой день или другое время?
Можете ли вы попробовать [11:00] для любого места?
Это время было удачным. Бронирование прошло успешно в MadWineBar в 11:00 в субботу. Ваш номер заказа - QCA3LHQC. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Да. Мне нужен поезд в тот же день, когда я приеду в Москву.
В какое время вы собираетесь приехать в Вокзал Мытищи?
Мне нужно приехать к [08:4500]. Есть поезда так рано?
О да, много. Как насчет 07:17, которое прибывает к 08:08.
Какое время в пути и идентификатор поезда?
Этим идентификатором будет TR8885, а время в пути - 51 минута. Хотите забронировать место в этом поезде?
Нет, спасибо. В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за информацию. До свидания.
Подтверждаю, что поезд отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс. Это ваша предполагаемая станция отправления?
Извини, нет, мне нужно улетать из Киевский вокзала.
Хорошо, похоже, TR1971 отъездает из Киевский вокзала в 7:32 и прибывает в Москву в 08:32. Это вам подойдет?
Отлично, спасибо. Теперь все готово.
Пожалуйста. До свидания!


Ищу дорогой ресторан на западе Москвы.
У меня для вас есть около 9 различных вариантов. Какую еду вы бы хотели пообедать?
Я бы предпочел [карибскую] еду
Мне очень жаль, но в этом районе у нас нет карибских ресторанов. Хотите другой вид еды? Или я мог бы Рассмотреть другую область.
Вы показываете какие-нибудь [индийские] рестораны в этом районе?
Да, у меня 5 в этой области. Я хотел бы предложить [Масала Хаус]. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Звучит здорово. В воскресенье на ужин нас будет шестеро. Скажите, [19:15]?
Отлично! Ваш столик в Масала Хаус забронирован. Ваш номер заказа - 1CQ2UX5F. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, я также хочу в музей.
в Москве 23 музея. Хотели бы вы посетить музей рядом с вашим рестораном на западе Москвы?
Вы можете просто выбрать тот, который вам больше всего нравится, а затем сообщить мне его ближайшая станция метро и район
Музей Пряника находится в западной части. ближайшая станция метро - cb30af. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо
всегда пожалуйста, приятного вам визита!


Привет, не могли бы вы указать мне на дорогой ресторан, где подают [итальянские] блюда? Я скоро буду в этом районе.
У меня 4 в центре города и один на юге Москвы, какие предпочтения?
Да, я хочу забронировать номер на юге Москвы для 2 человек в пятницу днем.
Не могли бы вы назвать более конкретное время для «полудня»? Бронирование можно делать начиная с часа и через каждые 15 минут.
Да. Мне вообще-то нужен ресторан в центре на троих в среду в [18:15].
Я не могу заказать для вас столик в то время. Может быть, другой день или другой временной интервал?
Можешь попробовать [17:15]?
Мне удалось забронировать [Osteria Mario, ресторан и кафе], номер заказа - 95K25VSO.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне поезд, который прибудет в тот же день, когда я собираюсь в ресторан?
Буду рад помочь, если у меня будет дополнительная информация. Каковы пункты отправления и назначения?
Я еду в Москву с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [10:00] и забронировать его на такое же количество людей, как в ресторане. Я также хотел бы номер заказа.
Хорошо, я забронировал 2 билета на TR5936 с выездом с Ливерпуль-стрит в 07:39 и прибытием в Москву в 09:07. номер заказа 68JD5L35. На станции это будет 33.20GBP.
Спасибо! Прощай.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужна информация для ближайшего полицейского участка.
Телефон 01223358966, адрес Абельмановская улица, дом 6. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.


Я ищу место для проживания с 4 звездами.
Конечно, какой район города вам больше нравится?
Нет, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi, 4 звезды и бесплатная парковка.
Есть довольно много вариантов, которые соответствуют вашим потребностям - вы бы предпочли дешевую или умеренную?
Нет. Вы можете выбрать отель. Мне он понадобится на 3 человека на 2 ночи, с пятницы.
Я забронировал вам комнату в [гостевом доме Величъ]. Они находятся по адресу 154 Chesterson Road, Багратионовская. Их номер телефона 01223353888. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: UUJ3X14V.
Спасибо! Я также ищу предложения для ночных клубов.
У меня в городе 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге Москвы? Хотите получить информацию по любому из них?
Какая плата за вход и номер телефона для того, кто на юге Москвы?
Гараж - ночной клуб в южной части города. Извините, у меня нет вступительного взноса. Их номер телефона 01223324600. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо, что вы так помогли! До свидания!
всегда пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу колледж для посещения.
в Москве много колледжей, большинство из которых находится в центре города. Вы имеете в виду конкретную область?
У меня нет предпочтений, но можно мне получить стоимость билета, ближайшая станция метро и номер телефона?
Сад Эрмитаж расположен на западе Москвы, ближайшая станция метро cb21tl. Телефонный номер 01223333200, входной билет - 250 рублей.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти отель в центре города?
Могу я порекомендовать отель Форма Bed & Breakfast, расположенный в центре города на 56 Мемориальный музей космонавтики Road?
У него 0 звезд? Я хочу убедиться, что забронирую номер в заведении с 0 звездами.
Нет, у [Форма] 4 звезды. Есть еще два, расположенные в центре города, у которых 0 звезд. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Может ли один из номеров с 0 звездами разместить 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы? Если да, забронируйте его и укажите номер заказа.
Для того, чтобы я мог лучше служить вам, мне понадобится свидание, в котором вы будете нуждаться в вашем жилье.
Я просто сказал, что мне это нужно в субботу на 4 ночи? Нас будет 7 человек.
Я забронировал вам четыре ночи. Ваш номер заказа - ACLLASUS.
Отлично, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Буду рад помочь вам с такси. Из чего вы отправитесь и в какое время собираетесь уехать?
Я уезжаю из [Сада Эрмитаж] в [02:15].
Хорошо, я заказал такси от Сада Эрмитаж до Форма на 02:15. Автомобиль будет желтого цвета Tesla, контактный номер 07924405989.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я бы хотел на такси отвезти меня в [Покровский Дом] из [Ресторан Обломов]
Конечно! В какое время ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [07:00], в какое время я уезжаю, Подходит.
Вас встретит серая шкода. Вы можете связаться с водителем по телефону 07605689057.


Я хотел посетить место под названием Центр, не могли бы вы сказать мне часы работы, и если это достопримечательность, которую мне нужно будет забронировать заранее?
Извините, у меня нет списка достопримечательностей с таким названием.
ОК. можешь ли ты найти мне хороший отель, в котором я могу провести выходные?
Возможно, Вас заинтересовала достопримечательность, находящаяся в ЦЕНТРЕ города? Театр? танцы? обедать? музеи? Если нет, я также могу помочь с бронированием гостиницы.
Да, меня интересует тот, который находится в центре города. Не могли бы вы перечислить мне несколько, чтобы я мог выбирать из них?
В центре 44 различных заведения, от архитектуры до ночных клубов. Какие развлечения вас интересуют?
Пожалуйста, Пришлите мне список ночных клубов и стоимость билета
В Центре пять ночных клубов. Я могу предложить Ночной Клуб Izi? Входной билет стоил четыре фунта.
Вы можете дать мне ближайшая станция метро [Ночной Клуб Izi]?
ближайшая станция метро: cb23qf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хотел бы заказать столик в ресторане, где подают [британские] блюда и стоит дорого. Мне нужно, чтобы это было в одном районе с ночным клубом.
Я нашел 3 ресторана, соответствующих вашему запросу. [Ресторан русской кухни CEBEREVER] очень популярен. Вы бы хотели забронировать там столик?
да, не могли бы вы помочь мне с этим?
Да, когда вы хотите забронировать?
Я хочу заказать столик на [12:00] в среду
Хорошо, а для скольких людей?
Я бы хотел его для 7 человек. И не могли бы вы также вызвать мне такси, чтобы проехать между ними?
Я забронировал это для вас. ваш номер заказа - 2tn0v6dq.
Спасибо. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы проехать между ними?
Конечно. Мне просто нужно знать, где вы хотите, чтобы вас встретили и где вы хотите, чтобы вас высадили, а также когда вы хотите уехать или приехать
адрес и номер телефона пожалуйста и спасибо
К сожалению, я не понимаю ваше сообщение. Чтобы заказать такси, мне нужно знать, где вы начинаете и собираетесь. Мне также нужно знать, в какое время.
Извините, я отвлекся. Мне нужно прибыть в ресторан вовремя для бронирования.
Я могу заказать это для вас сейчас.
пожалуйста сделайте и Пришлите мне тип машины и свяжитесь
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - синяя honda, контактный номер - 07559573662.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Хорошего дня.


Привет, я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Конечно. У меня есть два варианта для вас, и оба они гестхаусы. Один на востоке Москвы, а другой на севере Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Один из этих двух дешевых?
Нет, извините, они оба в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы забронировать один из них?
Подойдет любой, если он имеет 4-звездочный рейтинг, бесплатный Wi-Fi и дешевый.
Нет недорогих 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Возможно, что-то не такое модное или в более высоком ценовом диапазоне?
Я не уверен. Мне действительно были нужны эти спецификации.
Прошу прощения, у нас есть несколько вариантов. [хостел Форма] - дешевый четырехзвездочный пансионат в северной части города, с Wi-Fi. Не хотели бы вы зарезервировать номер?
Да, забронируем на 3 ночи со среды. Нас будет 5 человек.
Хорошо, я сделал заказ. номер заказа 525A3U0N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы обо всем позаботились. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы предпочел что-нибудь на севере Москвы, 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, если это возможно.
на севере Москвы нет 4-х стартовых отелей с бесплатным Wi-Fi.
Вы бы хотели забронировать что-нибудь без бесплатного Wi-Fi или в другом районе.
на севере Москвы нет 4-звездочных отелей с бесплатным интернетом. Чем еще я могу вам помочь?
А как насчет пансиона с 4 звездами на севере Москвы?
Да, я вижу несколько доступных гестхаусов! Все они находятся в умеренном ценовом диапазоне; имеет значение для вас парковка?
Парковка не имеет значения.
Да, я бы порекомендовал [Сокол]. Он находится по адресу 6200 Gilbert Road, ближайшая станция метро Бульвар Адмирала Ушакова.
Вы можете назвать мне номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223353071.
Вы также можете помочь мне найти [индийское] место, где можно поесть.
Есть ли определенный район или ценовой диапазон, который вам нужен?
Извините, я хотел попросить помочь найти что-нибудь интересное в городе в северной части города. В конце концов, мне не нужен ресторан.
вы имеете в виду типаж?
я могу получить лодку?
Речной пароход Георгина находится на севере Москвы. это подойдет?
найди мне входной билет
Да, мне нужно было бы им перезвонить. Сколько человек и в какой день?
Я не готов его бронировать. Я просто хочу узнать стоимость билета.
Мне жаль. стоимость билета на Теплоход Cильвер неизвестна. Хотите номер телефона?
нет, спасибо, тогда все будет
Я рада, что могу помочь. Приятного Ресторан Обломова.


Мне нужно дешевое место для проживания.
Хорошо, и в каком районе вы остановитесь?
Мне нужно место в центре города, и я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
У меня три гостиницы в центре, одна неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой, а потом две дорогие. Хотели бы вы забронировать один из них?
Хочу заказать один из самых дорогих.
Самые дорогие - это Лермонтов отель и Гостиница Университетская. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. отель Лермонтов имеет 3 звезды, а гостиница университетская - 4 звезды.
Отлично. Могу ли я забронировать [гостиница университетская] на 2 ночи для 4 человек начиная с воскресенья, пожалуйста? Мне нужен номер заказа.
ОК, все готово. номер заказа #MEGFYQHA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти [венгерский] ресторан, также в центре города?
Извините, в центре города нет венгерских ресторанов, хотите другое место?
Есть ли в этом районе [индийский] ресторан?
Есть 9 индийских ресторанов. Вы предпочитаете дешевое или дорогое?
Я хочу дорогих.
В этой области есть несколько вариантов. Как насчет [Бахытик]? Я слышал, это здорово.
Вы можете забронировать для меня бронирование?
Безусловно, на какой день вы бы хотели забронировать столик?
Я хочу забронировать его на воскресенье в [14:4500].
Сколько людей будет обедать?
4 человека будут обедать.
Ваш стол забронирован, исх. № 9BZUL5GV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь. Прощай.
Приятного вам путешествия и, как всегда, если мы вам понадобимся, мы здесь.


Я ищу информацию в Москве, ищу ресторан на севере Москвы
У нас есть несколько вариантов на севере Москвы. Вы предпочитаете кухню или ценовой диапазон?
Как насчет дорогого [венецианского] места?
Извините, я не нашел результатов. Есть ли другое место или другой ценовой диапазон, который вы хотели бы попробовать?
Как насчет того, чтобы подать [азиатскую и восточную] еду?
У меня действительно есть один дорогой азиатский восточный ресторан на севере Москвы. Он называется [Цветение сакуры]. Могу я сделать вам заказ?
Звучит здорово. Мне понадобится стол на 5 человек.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
[16:30] в четверг.
Мы забронировали вас на четверг в 16:30, могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне номер заказа?
Да, ваш номер заказа 80SX075C. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы сесть на поезд из аэропорта Шереметьево в Москву в четверг, прибытие в [13:30].
TR9775 прибывает в 12:52, вам нужна дополнительная информация или билеты?
Пожалуйста, Пришлите мне время отправления и поездки.
Он отправляется в 12:24, продолжительность поездки 28 минут.
Спасибо! Это вся необходимая мне информация.
отлично, хорошего дня!


Какие музеи есть в северной части города?
Мне жаль. Таких нет.
Как насчет бассейна?
Kings [Бассейн РГСУ] находится в Jedburgh Court, Бассейн РГСУ.
Спасибо. Мне просто нужен номер телефона, и мне интересно, сколько стоит входной билет?
Да, конечно, их телефонный номер 01223353248, и у меня, к сожалению, нет информации об их стоигостевой дом Салюти входа в настоящее время.
Спасибо, звучит отлично. Можете порекомендовать дешевый ресторан у бассейна?
Есть 2 недорогих варианта на севере Москвы у бассейна. В Тхали подают блюда индийской кухни, а в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра - итальянские блюда. Есть ли у вас предпочтения?
Я действительно ищу ресторан, где подают [шотландскую] еду.
Мне очень жаль, что на севере Москвы нет ресторанов, где подают шотландскую еду. Хотели бы вы расширить свою территорию?
Как насчет [итальянской] еды?
Да, [Пицца 22 сантиметра] находится на севере Москвы и предлагает итальянскую кухню по недорогим ценам. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Нас будет 5 человек, и мы хотим поесть в четверг в [17:4500].
Мне очень жаль, что в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра не было свободного времени. Хотите попробовать другое время / день?
Как насчет [16:4500] во вторник? Могу я получить Номер заказа?
Извините, но это время также недоступно. Хотите попробовать другой?
15:4500, 18:4500, если нет. Есть ли еще один итальянский ресторан, в котором я мог бы получить столик на 5 человек в etiher 16:4500 или 17:4500?
Мне очень жаль, наша система выдает ошибку, но мне удалось заказать вашу вечеринку из 5 человек в 16:4500 во вторник. Ваш номер заказа - XRR7UTLU. Чем еще я могу помочь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
У меня есть такси, которое может отвезти вас от [Бассейн РГСУ] до ресторана, и вы прибудете туда в указанное вами время [16:4500]. это подойдет для вас?
Какой у вас контактный номер и какой будет тип автомобиля?
Контактный номер 07516311076, тип автомобиля Ford серый.
Большое спасибо!
Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо! До свидания.
Хорошо, приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужен поезд, который отправляется вСтанция Одинцовов пятницу.
Во сколько вам нужно поехать в Одинцово?
Мне нужно прибыть вСтанция Одинцоводо [11:30]. Я уезжаю из Москвы.
Есть 3 поезда, которые соответствуют этим критериям - есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать?
Да, я хочу заказать поезд, который прибудет вСтанция Одинцоводо 11:30.
TR8792 отправляется из Москвы в 9:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. Хотите билет на этот поезд?
Мне также нужно место для проживания в северной части города, включая бесплатную парковку.
У нас есть несколько гостевых домов, один отель и один домик, которые соответствуют этим критериям.
У кого-нибудь из них 3 звезды?
Да, у Солнечный всего три звезды. Это гостевой дом в северной части города. Вы хотите, чтобы я вас здесь забронировал?
Нет, но мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно, Гостиница Солнечный находится по адресу 156 Chesterton Road, Багратионовская. Вы можете позвонить по телефону 01223365664. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
TR8792 - последний поезд, отправляющийся в пятницу. Он отправляется в 9:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. Вы хотите уехать раньше?
Поезд мне не нужен. У меня есть все необходимое. Спасибо за помощь.
Без проблем. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу отель под названием [Гостиница Солнечный].
Гостиница Солнечный - это гостевой дом в северной части города, недорогой отель, удостоенный 3 звезд. Вам нужно больше информации?
Какой у отеля тип, ближайшая станция метро и звезда?
Это 3-звездочный пансионат по умеренной цене. ближайшая станция метро: Багратионовская.
Спасибо!! Можете ли вы также порекомендовать места для прогулок по центру. Моя жена действительно увлекается архитектурой.
Конечно, в центре у меня много церквей. Хотите больше информации об одном? Может быть [церковь Святой Троицы]?
Могу я узнать его адрес?
Конечно. Их адрес - рыночная улица с почтовым индексом cb23nz.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно перекусить, скажем, в центре города с какой-нибудь [творческой] едой.
В этом районе у меня нет креативных ресторанов. может другая кухня?
А как насчет [итальянской] еды?
У нас много итальянских ресторанов! Если цена не проблема, я рекомендую [Бенвенуто].
Это великолепно. Мне нужно сделать заказ на одного.
Я могу это сделать. В какой день и время вы хотите забронировать?
пожалуйста, забронируйте столик на 1 человека в [11:15] во вторник со ссылочным номером и спасибо
Ваше бронирование забронировано. Ваш номер заказа - 4UROSY5A.
Спасибо за бронирование в ресторане. Еще мне нужно дешевое место для ночлега рядом с рестораном.
Если гестхаус подходит, то [хостел Форма] - это недорогой 4-звездочный отель в центральной части города рядом с рестораном. это подойдет?
Звучит здорово! Могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223525725, ближайшая станция метро - Беговая.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо! До свидания!
Удачной поездки.


Вы можете порекомендовать хорошее место в центре?
Да! Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Не могли бы вы предложить мне один. Мне нужен ближайшая станция метро, плата за вход, если есть, и номер телефона
Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина - музей бесплатный. ближайшая станция метро: cb21rb. Телефон: 01223332900.
Также ищу 4-звездочный отель в том же районе, что и музей.
У нас есть гостиница университетская, дорогой отель, или [Форма B&B], очаровательный, но недорогой гостевой дом.
Можете ли вы забронировать там номер на 2 человек и на две ночи? Мне также понадобится номер заказа.
В какой день ты останешься?
я останусь на 5 дней
Мне очень жаль ... ты останешься с двумя людьми на два дня или один на пять дней? Какие дни вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Забудьте о бронировании. Мне нужно такси.
Хорошо, в какое время тебе нужно такси?
Я хочу покинуть отель до [20:00].
Ваш пункт назначения?
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] - мое место назначения.
Такси готово, ищите серую Toyota, с ними можно связаться по телефону 07596698267, если есть какие-либо проблемы. Другие вопросы?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
всегда пожалуйста все время
Отлично, это все, что мне нужно ... большое спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужна информация о музеях в центре города.
В центре города 11 музеев. Некоторые из них - Еврейский музей и центр толерантности, Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина, Музея Москвы и Ресторан Палаццо Дукале.
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] звучит хорошо. Могу я узнать номер телефона?
Безусловно, телефонный номер музея Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкинаа - 01223332900. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я также ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
Я нашел Колокольню Ивана Великого. Он расположен на западе Москвы города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Это все.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, опять же, это все, спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом по умеренной цене. Вы можете порекомендовать один?
Есть 15 вариантов. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться? А вас интересуют Wi-Fi и парковка?
Меня не волнует Wi-Fi или парковка. Если честно, меня также не волнует, в каком районе он находится. Что бы вы выбрали?
Я бы выбрал [гостевой дом Величъ], если бы выбирал гостевой дом по умеренной цене.
Звучит неплохо. Какой адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Адрес: 154 Chesterton Rd, ближайшая станция метро Багратионовская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу заведение, желательно на лодке на западе Москвы.
на западе Москвы нет лодок, могу я попробовать что-нибудь еще для вас?
Хм. А как насчет музеев?
[Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] доступен, вы бы этого хотели?
Конечно. Это звучит неплохо. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, их адрес - улица Авиаторов, дом 18, а ближайшая станция метро - cb30aq.
Спасибо! Мне также нужно такси между обоими местами.
Можете ли вы сказать, в какое время вы хотите, чтобы вас забрали и в каком месте?
Я хочу покинуть отель к [23:15].
Бронирование завершено! Ваш контактный номер 07349924614. Тип автомобиля - черный брод. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вау, это было быстро, спасибо! Нет, это все, что мне нужно. Надеюсь, у тебя прекрасный день.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь места в западной части города?
В западной части города есть несколько достопримечательностей. Вы предпочитаете тип заведения?
Не совсем. Что ты посоветуешь?
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] имеет бесплатный вход и находится в западной части. Чем еще я могу вам помочь?
Какой ближайшая станция метро и адрес у музея?
ближайшая станция метро - cb3ojg, адрес - Храм Живоначальной Троицы в Останкине, Хантингдон-роуд. Могу я вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти отель [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]?
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - это гостевой дом на северной стороне. Он находится в дешевом ценовом диапазоне, но имеет четыре звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, это было бы идеально.
какой день вы бы хотели, и сколько дней?
Извините, но не бронируйте это. Мне просто нужен район и адрес.
Он расположен на севере Москвы. Адрес: Честертон-роуд, 152.
Спасибо за вашу помощь!
Рад помочь. Хорошего дня.


Я очень на это надеюсь. Друг порекомендовал [хостел Форма]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Замечательный гостевой дом, расположенный в центре города. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Вам нужна помощь в бронировании?
Звучит как отличное место! Какой адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Еще мне понадобится поезд во вторник.
На вторник их несколько. Было ли у вас определенное время отправления и прибытия?
Мне нужно, чтобы поезд отправился из Рижский вокзала и прибыл в Москву к [10:15]. Я открыт во время отъезда.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я хочу пойти в театр. Есть ли в центре города?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится на Парк-стрит. Есть и другие.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова звучит идеально. Могу я получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Абсолютно верно - ближайшая станция метро Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова cb58as, а их номер телефона 01223300085. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания. Я ненавижу звездные рейтинги, поэтому у этого места должен быть нулевой звездный рейтинг. Необязательно включать бесплатный Интернет.
в Москве есть 3 варианта жилья с рейтингом 0 звезд, но все они включают в себя доступ в Интернет. Вы бы предпочли дешевый или недорогой отель / гостевой дом?
Цена меня не волнует, но хотелось бы место в центре города с бесплатной парковкой.
У меня есть идеальное место для тебя. Он называется Времена Года. Это дешево и включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я вас заинтересовать?
Времена Года в центре города?
Да, конечно. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, вы можете забронировать на две ночи начиная с 18 мая?
Абсолютно. Для скольких людей вам нужно бронирование?
Мне нужно забронировать для трех человек.
Приветствуя, покупатель хотел получить информацию о театре и отеле в центре города с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi и не беспокоился о цене.


Я очень голоден! Сможете ли вы найти мне действительно отличный [современный европейский] ресторан? Деньги - не объект!
[Бар 1929] выглядит неплохо, не желаете ли вы там забронировать место?
У меня мало денег, вы знаете диапазон цен?
Это дорогой ценовой диапазон.
Это хорошо. Я хотел бы знать, находится ли он в центре города. Если так, мне нужен столик на воскресенье.
Да, это в центре города. На какое время вы хотите забронировать столик в воскресенье?
Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [11:00] в воскресенье?
Я сделал эти оговорки, ваша номер заказа - XZOJ853X.
Большое спасибо! Я также ищу парки, чтобы посмотреть. ты можешь помочь мне с этим?
Да, у меня есть несколько. Где бы вы хотели, чтобы это было?
Я не разборчив, но могу ли я найти адрес популярного?
Конечно, адрес - Измайловский Парк культуры и отдыха
Вы мне очень помогли. Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Найдите мне поезд, который отправляется после [11:00] в среду
хорошо, а куда вы едете?
Я уезжаю из Москвы в Стивенедж.
Самый ранний поезд после этого времени - TR3844. Он отправляется в 11:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 12:10. Сработает ли это для вас или вы бы хотели поезд позже?
Да. Мне нужно время в пути.
Поездка займет 4900 минут и будет стоить 1280 рублей. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Не сейчас, спасибо. Хотя, пока я в городе, я бы хотел пойти в музей.
Вы искали такой в ​​определенном районе?
Нет, подойдет любой район. Вы можете предложить один?
Галерея Гари Татинцяна - это бесплатный музей, расположенный в центре. Вы хотите получить больше информации об этом?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Номер 01223314960.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Вам нужно, чтобы я нашел информацию о другом месте или достопримечательностях? Что-нибудь?
Нет, думаю, вы ответили на все мои вопросы. Спасибо!
Без проблем! Хорошего дня.


Я хочу найти место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы ищете конкретный ценовой диапазон или местоположение?
Я хочу рейтинг не ниже 4 звезд. Есть ли у кого из них 4 запуска?
Всего 16 человек имеют рейтинг 4 звезды. Какой диапазон цен вы ищете?
Нет, просто везде, где с воскресенья есть место для 5 человек.
Мне нужно сузить поиск. В каком районе вы хотите остановиться? Вы предпочитаете умеренное или дешевое?
Я предпочитаю оставаться в умеренном районе.
У меня 9 гестхаусов в умеренном диапазоне с бесплатной парковкой и 4 звезды. [дом на Мещанке] хорош на северной стороне.
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 5 человек и 3 ночи, начиная с этого воскресенья.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать [гостевой дом Атмосфера]?
Да, давайте попробуем.
Хорошо, все готово, спасибо!


Привет, я ищу 1 звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что нет 1-звездочных отелей с интернетом. Вы бы хотели, чтобы я выполнял поиск по 2-звездочному, у нас есть несколько доступных отелей.
Хорошо. Я хотел 1 звезду, но я думаю, что могу послушать варианты 2 звезды.
У меня есть 2 на северной стороне, которые находятся в умеренном ценовом диапазоне, и 1 на восточной стороне в дорогом диапазоне. Вы бы хотели его заказать?
Хм. Что вы думаете о 4-звездочных отелях?
в Москве 5 пансионов с рейтингом 4 звезды с умеренными и дешевыми ценами. Хотите узнать больше?
Что ж, я бы хотел заказать один. Я не думаю, что имеет значение, какой именно.
На какие даты вы хотите забронировать номер?
Мне он нужен на две ночи, начиная с субботы.
Хорошо, сколько человек будет в вашей партии?
Было бы на 7 человек.
Я забронировал вам номер в [гостевом доме Кутузов] на Тенисон-роуд, 12400. номер заказа - 0J08KUGQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, до свидания.


Мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Вокзал Люберцы.
Я могу помочь тебе с этим! Какую информацию вы ищете?
Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется [после 16:15].
В какой день вы ищете поезд?
Я хочу уехать в пятницу.
Из Вокзал Люберцы идет поезд, отправляющийся в [16:48]. это подойдет?
Это может сработать. Какой у поезда идентификатор, время в пути и время прибытия?
Идентификационный номер поезда - TR0992, он отправляется в 16:48 и прибывает в 17:38.
как долго ехать на поезде?
Поездка продлится 5000 минут с 16:48 до 17:38.
Большое спасибо. Можете ли вы также помочь с поиском отличного ресторана, в котором можно поесть? Я хочу что-нибудь в центре города по умеренной цене, если возможно.
отлично, у меня для вас 21 вариант!
21 по умеренной цене в центре? Как вы думаете, какой из них лучший?
Это действительно будет зависеть от того, какая еда вам нравится. Какая твоя любимая кухня?
Я открыт для всего. Я воспользуюсь тем, что вы порекомендуете, и сделаю заказ на троих в [20:00] в пятницу.
Я зарезервировал для вас столик в [Теремок], это очень популярное место. Ваш номер заказа - JNNU896Z.
Большое спасибо, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь!
всегда пожалуйста и благодарим за использование наших услуг


Я бы хотел ресторан в северной части города средней ценовой категории.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно
В ресторане Van Wok подают блюда китайской кухни, он расположен в северной части города и отличается умеренной ценой.
есть еще один?
Да, есть еще ресторан индийской кухни «Джей Хинд». Вам было бы интересно узнать об этом подробнее?
Да, не могли бы вы дать мне номер телефона [Джей Хинд]?
Их номер 01223 360966.
В какой части города он находится?
он расположен в северной части города
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Я ищу информацию о поезде, который идет в Москву и прибывает в [9:4500]
Некоторые прибывают в Москву к 09:4500. В какой день вы прилетаете и откуда уезжаете?
Я выезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и хочу уехать во вторник.
Хорошо, отлично! У меня есть один поезд, который доставит вас в Москву во вторник в 09:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне просто нужно знать время отправления.
Время отправления этого поезда - 07:39. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ты можешь сказать мне, в какие хорошие места можно пойти, пока я в городе?
В городе много интересных достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Я думаю, мы хотели бы увидеть музей - у вас есть какие-нибудь рекомендации?
В городе 23 музея. Если у вас нет никаких предпочтений по району, Музей Пряника на западной стороне очень хорошее, и у них нет платы за вход.
Это звучит идеально. Какой там адрес?
[Музей Пряника], Можайское шоссе, дом 14, строение 8 13, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
У тебя есть их номер телефона?
Их номер телефона 01223312112. Могу я чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и хорошего дня!


Я хочу заказать такси, чтобы забрать меня [Ресторан Обломов], чтобы отвезти меня в [хостел Гнездо Сокол].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу прийти в ресторан не позднее [десяти часов утра].
Я подтвердил заказ такси для вас, вас заедет красная тесла.
Хорошо, можно мне контактный номер?
Конечно, 07915006170. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Отличный сервис. До свидания.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится во время вашего пребывания.


Пожалуйста, найдите мне некоторую информацию о множестве видов спорта в центре.
У нас есть только один комплексный спорткомплекс, но он находится на востоке Москвы, вас это интересует или вам нужен еще один поиск в центре?
Нет, мне нужно оставаться в центре. Есть ли там парки?
Хорошо! Вы можете посетить [Ботанический сад МГУ] на Бейтман-стрит. Он находится в центральной части города, и плата за вход составляет 400 рублей.
Отлично! Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223336265.
Мне также нужен поезд, отправляющийся из Москвы, чтобы прибыть в [21:15]
ОК. Я могу помочь с информацией о поездах. Куда вы направляетесь?
Пункт назначения - Вокзал Люберцы.
как насчет TR9859? он отправляется в 05:06
Звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте меня для четырех человек, и могу ли я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - 2WXSC5I1. Это все?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания!


Я ищу высококлассный ресторан [китайской] кухни в Москве; вы можете порекомендовать?
Китайский ресторан Тан находится в дорогом ценовом диапазоне в восточной части города.
Мне нужно кое-что в центре города.
В центре города четыре дорогих китайских ресторана. Подойдет ли вам [Китайский ресторан Династия]?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Да, «Китайский ресторан Династия» подойдет. Не могли бы вы зарезервировать его для меня и прислать номер заказа? Спасибо.
Да, я знаю, что это подойдет, я тот, кого вы Justa Pastaли, лол. Вы можете просто дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес: 12 Bolshoi-стрит, центр города. К сожалению, их номер телефона недоступен.
Спасибо, я также ищу куда пойти в центре.
[Музей Москвы] - музей в центре, и это бесплатно. Хотите адрес или другой вариант?
Да, пожалуйста, адрес.
Их адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, а их ближайшая станция метро - cb23bj.
Нет, все, спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы прибыть в [13:4500], чтобы отвезти меня в [Feel итальянская].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я собираюсь в Ла Маргариту.
Бронирование прошло успешно. Ваш автомобиль - белая toyota, контактный номер - 07178746002.
Подожди, как ты заказал такси, если ты даже не узнал, где я отправляюсь?
Я могу это Рассмотреть. Где вы отправляетесь?
Я выхожу из [China Club].
Прошу прощения за ошибку. Вы забронировали синий Volvo по контактному номеру 07789499283 в компании China Club.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста!


Я ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
У меня есть три списка: один для британского, индийского, итальянского. Вы ищете какой-нибудь из этих продуктов?
Доступны ли какие-нибудь из них для 8 человек в [19:00] в среду?
Есть два ресторана: индийский ресторан Индийская точка и итальянский ресторан Итальянец на 8 человек в 19:00 в среду. Какой из них вы предпочитаете?
итальянский ресторан [Итальянец] звучит неплохо.
Бронирование прошло успешно, стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: GVOKLI1A. Что-нибудь еще?
нет, вот и все. Благодарность
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит?
Я, конечно, могу! Мне нужно знать ваш пункт назначения, день поездки и во сколько вы хотите уехать или прибыть, чтобы я мог найти подходящий поезд, хорошо?
Я поеду в воскресенье. Я еду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву.
TR2357 покидает санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 7:39 и прибывает в Москву в 9:07. Сработает ли это, или вам нужны другие временные рамки?
Как долго длится поездка?
Время в пути составит 88 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Дарвиновский музей].
Дарвиновский музей расположен в центре города, вход бесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
стоимость билета, тип заведения и номер телефона уточняйте.
01223336540 Это музей в центре. Вход свободный.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.
у тебя также есть прекрасный день.
Пока-пока.


Я бы хотел заказать такси. Мне нужно добраться от [отеля Малинки] до [Dragon Китайская еды].
В какое время вы хотите, чтобы вас встретили в отеле Малинки?
Я хочу, чтобы такси прибыло до [06:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип авто: audi красный Контактный номер: 07547694043


Дешевый ресторан на севере Москвы. адрес и телефон.
В этом районе есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли итальянский или индийский?
Я бы предпочел [итальянский].
Пицца 22 сантиметра находится по адресу Большая Академическая улица, дом 65, и до них можно добраться по телефону 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Ищу место, куда можно пойти в центре города, типа колледжа.
Отлично! Есть 13 мест, которые могут сработать. Как насчет [Парка Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4? Вход свободный.
Звучит здорово! Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Без проблем. Их ближайшая станция метро - cb21dq, а их номер телефона - 01223334860. Могу я чем-то еще вам помочь?
Мне нравится находить поезд до Киевский вокзала.
Я могу помочь тебе с этим. Откуда едете?
Я отправляюсь из Москвы, и мне нужно будет приехать к [10:30].
Я рекомендую TR2519 отправляться в 09:01 и прибывать в 10:01. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Это расписание на пятницу? Вот когда мне нужно путешествовать. Если да, пожалуйста, закажите мне 8 билетов?
У вас забронировано поездом TR2519 на 8 в пятницу. Общая плата составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, и ваш номер заказа - LDDIXALA.
Большое спасибо! До свидания!
Всегда пожалуйста! Приятных путешествий! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Сможете ли вы найти мне отель в северной части города, который не будет дешевым или дорогим?
У меня есть отель Аэростар и Годжи. Какой из них вы хотите?
[отель Аэростар] звучит хорошо. Есть ли бесплатная парковка?
В отеле Аэростар есть бесплатная парковка
Спасибо. Coulc вы бронируете номер для меня, только для одного человека. С воскресенья будет три ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: LCFYMN3F
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за вашу службу.
всегда пожалуйста, всегда рада помочь. До свидания.


Вы можете найти мне гостевой дом?
Это гостевой доме Величъ на севере Москвы, они расположены по адресу 154 chesterton road, их номер 01223353888.
Хорошо, это [гостевой доме Величъ] 4-звездочный отель по умеренным ценам с бесплатной парковкой.
Да, это недорогой 4-звездочный пансионат. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Я хочу забронировать его для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось это забронировать, номер заказа - C0SOOPR7.
Отлично! Я также хотел бы найти ресторан в том же ценовом диапазоне.
Есть много ресторанов с умеренными ценами. Вы бы хотели какую-то еду?
В ресторане необходимо будет подавать [кошерную] еду.
Я не нахожу ничего в этом ценовом диапазоне и районе, где подают кошерные блюда. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают [британскую] еду?
Я также не нахожу на севере Москвы британских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я поискал что-то другое или другой ценовой диапазон?
Да, вы можете взглянуть на пятизвездочные рестораны, предлагающие [кошерную] или [британскую] еду?
Извините, я не вижу ни одного списка с описанием, которое вы ищете. Возможно, вы хотели бы попробовать еще что-нибудь?
Хорошо, начнем сначала. Не хочу сбивать с толку. Я ищу недорогой ресторан в центре города, где подают [кошерные] блюда. Можем ли мы попробовать это?
Извините, у меня нет совпадений для этого, вы хотите попробовать другой вариант?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда в центре города?
У меня есть 4 ресторана британской кухни в центре города.
Хорошо, пожалуйста, выберите для меня один.
Могу я заказать один? Если да, то в какой день?
Среда, для 2 человек. В [16:30].
Из четырех ресторанов я не могу забронировать за 1630, есть ли другое время, в которое вы бы хотели стремиться?
Как насчет [15:30]? пожалуйста, пришлите мне номер заказа после бронирования. Мне также понадобится такси, которое доставит нас в ресторан в назначенное время.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в [Честная кухня], Номер заказа UH4IHWMG. Красный Volkswagen должен подъехать к Величъ, чтобы отвезти вас туда, контактный номер 07499457879. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это делает это для меня. Всех благ! До свидания.
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатную парковку.
Есть много вариантов, которые могут удовлетворить ваш запрос, какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон. Но я действительно хочу быть на севере Москвы.
Есть 9 возможностей в дешевом или умеренном ценовом диапазоне. Что вы предпочтете?
как насчет чего-нибудь на севере Москвы?
Как насчет [гостевой дом Величъ]?
попробуйте там на три ночи, а затем Пришлите мне номер заказа
Можете ли вы сказать мне, сколько человек и в какой день?
я хочу забронировать для четырех человек
В какой день нужно заселиться?
Я приеду в среду.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 6WKSPADC.
Отлично. На данный момент это позаботится обо всех моих потребностях. Спасибо!
Отлично, рад, что смог помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Мне нужна информация о расписании поездов на четверг, пожалуйста
Я могу помочь с этим. Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
отъездает из Москвы и прибывает в [21:4500]
В этот день ходят 168 поездов. У вас есть цель, чтобы я мог сузить ее?
Мне нужно в аэропорт Станстед, пожалуйста
Я бы порекомендовал поезд TR7966, который отправляется в 05:4000.
Это хорошо. Пожалуйста, зарезервируйте для меня одно место.
Успех. Ваш номер заказа - PMHZ3TJO.
Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi, но для этого не требуется бесплатная парковка.
У вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Район не имеет значения, но хотелось бы, чтобы это был дорогой 4-звездочный отель.
У меня для вас 2 варианта. Первый - это отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы. Другой - гостиница университетская в центре. Есть ли у вас предпочтения?
[отель Марриотт Новый Арбат] звучит очень хорошо. Не могли бы вы забронировать нам там номер на 2 ночи во вторник?
Сколько человек будет останавливаться при бронировании?
Только один человек, пожалуйста
К сожалению, они забронированы на эти ночи. Хотели бы вы вместо этого попробовать еще одну ночь или гостиница университетская?
Попробуйте забронировать номер хотя бы на одну ночь.
Это сработало. Я забронировал вам номер на вторник на 1 ночь. Ваш номер заказа 7IX0V6NU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, но это все.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится? До свидания.


Здравствуйте, мне нужен поезд до Вокзал Люберцы из Москвы, пожалуйста
В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в пятницу и приехать к [14:4500]
TR9859 будет соответствовать вашим потребностям, могу ли я его заказать?
Собственно, бронировать не нужно. Но могу я узнать время в пути и цену билета?
Конечно. Время в пути - 5000 минут. Цена 1650 рублей. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какой вид заведения вы искали?
Я бы хотел найти музей в центре города.
Здесь очень много. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да. Какой твой любимый музей? Мне нужен их адрес и ближайшая станция метро. Ты палочка-выручалочка!
Государственный биологический музей им. Тимирязева отличный. Они находятся в Вокзал Мытищиском университете на Парк Останкино с почтовым индексом cb23dz. Чем еще я могу вам помочь?
Эм ... нет, я думаю, что у меня должно получиться хорошо с этим. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Мне нужно место в городе, где есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Я показываю 2500 записей, может быть, мы сможем немного сузить их. Какой ценовой диапазон и часть города вы ищете.
Есть ли какой-нибудь из них пансион в умеренном ценовом диапазоне?
Да! гостевой доме Величъ очень популярен. Хотите больше информации об этом отеле?
Могу я получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро гостевого дома Величъ: Багратионовская.
Я также ищу место, где можно пообедать.
Есть ли конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть?
Да, я бы хотел [британскую] еду умеренной ценовой категории.
Я нашел Теремок в пределах вашего диапазона. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Отлично! Можно мне адрес и телефон?
Адрес: Университет Де Вере, Центр города, Армс Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, номер телефона: 01223337766. Хорошей ночи!


Я скоро отправлюсь в путешествие и очень хочу увидеть некоторые достопримечательности. Я ищу, где остановиться, когда приеду.
Я определенно могу помочь с этим! Не могли бы вы рассказать мне немного больше о том, что ищете?
Спасибо! Я хотел бы остаться в северной части города.
Есть много мест на выбор. У вас есть определенный ценовой диапазон, в котором вы хотите остановиться? Как насчет бесплатного Wi-Fi и парковки?
Мне определенно нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел 4-звездочное место.
дом на Мещанке находится на севере Москвы и 4 звезды
Звучит здорово! Какой у них адрес и телефон? А это гостиница или гостевой дом?
дом на Мещанке - это гостевой дом. Адрес: гилберт-роуд, 52, номер телефона: 01223575314. Могу я вам чем-то еще помочь?
Спасибо. Да, я также ищу куда пойти, когда доберусь туда. Есть ли кинотеатры в том же районе, что и [гостевой дом на Мещанке]?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу кинотеатр, есть ли поблизости?
У меня 2 кинотеатра. Один на юге Москвы. Другой находится в центре города. Что вы предпочтете?
Мне нужен кинотеатр на севере Москвы.
К сожалению, в северной части города нет кинотеатров. Вы хотите, чтобы я посмотрел, есть ли у нас несколько в другом районе?
А как насчет бассейна на севере Москвы?
на севере Москвы есть 2 бассейна, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и Бассейн РГСУ. Хотите узнать больше об одном из них?
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро [Бассейн РГСУ]?
01223353248 и cb42xh соответственно
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно будет покинуть [Бассейн РГСУ] к [3:4500].
ищите синий брод. контакт 07584361462
Хорошо, отлично. Спасибо за помощь!
Нет проблем, чем еще я могу помочь?
Нет, все, спасибо за помощь!
Рад, что смог помочь вам спланировать ваш Ресторан Обломов в Москве, желаю вам приятного дня.


Я пытаюсь получить предложения, где я могу взять жену на годовщину. Мы хотим найти занятие по душе.
Как насчет [Государственного исторического музея]?
Звучит интересно. Могу ли я узнать стоимость билета и ближайшая станция метро?
Это бесплатный заведение, ближайшая станция метро - cb23rh. Есть ли еще что-нибудь?
Ну, наверное, я забыл указать, что мне нужно что-то в южной части города.
Извините, но в южной части города ничего нет. Хотели бы вы поменять местность?
Есть ли вообще какие-нибудь достопримечательности на южной стороне города?
Извините, да, Vаниль - развлекательное заведение, которое, я думаю, вам понравится. ближайшая станция метро для этого - cb17dy, но плата за вход не указана.
Это все. Спасибо за информацию!
Спасибо, до свидания.


Куда пойти?
У нас 7900 достопримечательностей, есть ли у вас что-нибудь, что вы хотели бы увидеть?
Посоветуйте мне что-нибудь, главное, чтобы оно было в центре.
[Московский музей современного искусства] находится в центре. Вход свободный.
Звучит идеально, спасибо. Вы также можете помочь мне найти гостевой дом для проживания? Я бы хотел 4-звездочное место.
Конечно, в какой области?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi, он должен быть рядом с достопримечательностями.
В центре города находится [хостел Форма]. Это 4 входа и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Да, пожалуйста, сделайте мне заказ на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: EHM9N8KK. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, похоже, все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [9:30].
Откуда вы уезжаете?
О, извини, что пришел от Кингс Линн
У меня есть поезд TR4638 из Кингс Линн в Вокзал Мытищи, который отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58. Это вам подойдет?
Могу ли я сделать заказ на шесть человек?
Я успешно забронировал ваши билеты. 58,8 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. номер заказа - WGS360AQ.
Отлично. Спасибо.
Хорошего дня!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
конечно, чем я могу помочь вам найти?
Я ищу место, где можно перекусить в центре города по дорогим ценам, где подают [венгерские] блюда.
В центре города нет венгерских ресторанов. Как насчет другого типа еды?
Конечно, давай попробуем [британскую] еду, пожалуйста?
Да, их 3. Рекомендую [Корчма Тарас Бульба].
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать там столик на среду? Нас будет 7 человек, и мы хотим поесть в [16:00].
Я, конечно, могу. Просто позвольте мне позвонить им и подтвердить бронирование. Подождите, пожалуйста?
хорошо и дай мне номер заказа, пожалуйста
Номер заказа: TFUP32PH. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужен поезд до Рижский вокзала.
Вы бы уехали из Москвы?
Да, в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я предпочитаю уезжать после [16:4500]. Просто выберите первый поезд, который вы увидите в списке, и забронируйте билеты на 7 человек. Тогда Пришлите мне номер заказа.
IKCBZMLX Это номер подтверждения, вы забронировали семь билетов.
Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь с такси или заведениями?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужно такси до [PIVBAR], пожалуйста
Буду рад помочь, откуда вы уезжаете?
Я ухожу из [Выставочного центра].
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [16:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07556697926
Отлично, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я на самом деле все готово, хотя
Спасибо, что выбрали наш сервис, до свидания.


Я хочу найти [немецкий] ресторан, пожалуйста, по низкой цене.
К сожалению, в указанном вами ценовом диапазоне нет немецких ресторанов. Хотите другой ресторан?
Возможно, есть ресторан, где подают [индийскую] еду. индийская кухня также хороша.
Могу я порекомендовать Ресторан Dhaba? Они предлагают недорогую индийскую кухню в центре города.
[Ресторан Dhaba] звучит хорошо. Не могли бы вы заказать мне столик на двоих?
Я буду рад зарезервировать ваш столик. В какое время вы хотели бы пообедать?
Это примерно [12:4500] в среду. И это было для 2 человек. Могу я также получить номер заказа, пожалуйста?
Я смог заказать для вас столик в 12:4500. номер заказа - 0CUR7IQX.
Я также ищу поезд, который отправляется после [15:15] и прибывает на Бирмингем Нью-Стрит.
Пожалуйста, закажите поезд TR8952 с отправлением из Москвы в 16:01.
Спасибо, не могли бы вы забронировать 2 билета и сообщить мне номер заказа?
Забронировано! Номер заказа - FGBPBWP1. Общая стоигостевой дом Салють составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Удачного дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о парке округа [Милтон].
Парк Сокольники находится в северной части района, их номер телефона - 01223420060. Их адрес - Парк Сокольники, Милтон, а ближайшая станция метро - cb46az, вход бесплатный.
Да спасибо! Это все, что мне было нужно.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!
Извините, мне также нужна информация о [хостел Форма].
Конечно, это пансион в центре, недорогой, 4 звезды, есть интернет и бесплатная парковка.
Идеально. Мне было любопытно, сколько у них звезд. Спасибо большое за информацию.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам проживание в отеле типа «постель и завтрак» Форма? Мне понадобятся детали вашего пребывания.
Может быть. На сколько звезд присвоен отель?
Рейтинг 4 звезды. Есть ли еще какая-нибудь информация о гостинице "Форма", чтобы принять решение?
Нет, мне нужно время, чтобы обдумать свой выбор. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это вся необходимая мне информация.
Хорошо. Если вам нужна помощь с бронированием, перезвоните мне.
Спасибо за помощь. Я буду.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Поезд отправляется из Москвы и прибывает в [19:00]
Ваш пункт назначения? А в какой день вы надеетесь отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в четверг, и я направляюсь в Савеловский вокзал.
Есть 5 поездов, в какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать до [14:00]
Хорошо, TR0927 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Могу я зарезервировать тебе место?
Нет, я посмотрю позже и сделаю сам. Но не могли бы вы сказать мне, есть ли в центре города 4-звездочные отели?
Есть два, дешевый гостевой дом и дорогой отель. Какие-нибудь предпочтения?
У кого-либо есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
У них обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. А как насчет [хостел Форма]? Это дешевле, 4 звезды и действительно довольно мило.
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать это для меня на вторник для 2 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Мне удалось успешно забронировать вас, ваш номер заказа - D53TP7EU. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд.
Я буду рад помочь вам с этим. Можете ли вы сказать мне, где вы отправляетесь и куда вы направляетесь?
Я собираюсь поехать в Ленинградский вокзал и уехать из Москвы.
В этот рейс ходят 7000 поездов, у вас есть день или время?
Я уезжаю в пятницу после [12:4500].
TR3685 отправляется всего через 15 минут, в 13:00.
Звучит здорово. Я свяжусь с вами, когда приму решение о бронировании. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Мне нужна информация о [Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Какая информация вам нужна?
Могу ли я узнать номер телефона, адрес и район, в котором он находится?
Конечно, Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина расположен в центре города, на улице Трампингтон, и с ним можно связаться по телефону: 01223332900. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
ОК, хорошего дня. До свидания.


Ищу ресторан, который дорогой и на западе Москвы
Есть 9 подходящих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Я действительно хотел бы попробовать [британскую] еду.
У меня есть 2 подходящих ресторана. Хотели бы вы о них подробнее?
Нет, если бы ты мог просто записать меня на субботу, было бы здорово.
Хорошо, сколько человек и какое время вы предпочитаете?
Мне нужно на четверых, [13:30], суббота.
Конечно, Бронирование прошло успешно в [Ресторан Обломов] под номером A5LK844G. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Хорошо, отлично, нет, так и будет.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Ищу где-нибудь на западе Москвы.
Я могу помочь с этим. Хотите отель или гостевой дом?
На самом деле это не имеет значения, но мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Есть четыре возможности. Вы имеете в виду диапазон цен?
Хотелось бы, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне.
[отель Марриотт Новый Арбат] соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, звуки получаются. Мне нужно снять комнату только для себя на 5 ночей, начиная с понедельника
Я забронировал номер на пять ночей, начиная с понедельника, для вечеринки из 1 человек. Ваш номер заказа - IXEZZNYL. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще в городе?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь мне найти ресторан, где подают [британские] блюда в том же районе, что и мой отель?
Вы предпочитаете умеренные или дорогие цены?
Неважно. Вы можете просто порекомендовать тот, который считаете лучшим, если он Британский и находится в том же районе, что и мой отель.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: IXEZZNYL.
Ухх Да, пожалуйста, название места? После этого мне нужно на такси от отеля до ресторана, чтобы добраться до таинственного безымянного ресторана.
Его название [Bolshoi]. На какое время вам нужно такси?
Я хочу, чтобы он прибыл в мое забронированное время в ресторан [14:15].
Ваше бронирование завершено. За вами был назначен синий «Лексус». 07848295370 - это контактный номер. Что еще я могу сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Вы очень кстати! До свидания!


Найдите парк на севере Москвы.
Конечно, на севере Москвы есть Парк Сокольники. Что бы вы хотели об этом знать?
Могу я узнать ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета в это место?
Адрес [Парк Сокольники], Парк Сокольники, ближайшая станция метро cb46az, вводить можно совершенно бесплатно. Могу я помочь вам сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен дорогой ресторан. Вы знаете какие-нибудь [азиатские и восточные] места?
У нас есть два таких места в центре и к северу от города. Есть ли у вас предпочтения?
Мне нужен тот, что на севере Москвы, пожалуйста?
хорошо, не могли бы вы, чтобы я заказал это для вас
нет, просто их номер телефона и адрес, пожалуйста
Телефон [Cutfish bistro]: 01223311911, адрес: 52 Mill Road City Center.
Теперь я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы вы хотели покинуть парк?
Я хочу уехать в [21:30]. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Ваше бронирование завершено, тип автомобиля - синий Volkswagen, а контактный номер - 07433449642. Могу я вам помочь с чем-то еще?


Мы хотели бы съесть немного [японской] еды, пока мы в гостях.
В городе есть один японский ресторан. Ресторан YOKO на улице Сент-Эндрюс, 36 в центре. Хотите сделать заказ?
Если диапазон цен умеренный, то да, но если это дорого, я хотел бы вместо этого поискать [китайские] рестораны.
Похоже, японское заведение дорогое. ЧИХО - китайская закусочная - это недорогой Кирин ресторан. Хотите, чтобы я зарезервировал там столик?
Я не готов к бронированию, но было бы полезно, если бы вы дали мне район, ближайшая станция метро и номер телефона [ЧИХО - китайская закусочная].
Он расположен в центре города по адресу 11 Peas Hill City Center. Телефон 01223566188
Могу я узнать их ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb23pp. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Мне нужна помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Рижский вокзала в понедельник.
У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу, чтобы он был доставлен до [18:00]
TR5465 прибывает в 17:06. могу я заказать это?
Просто чтобы подтвердить, что TR5465 отправляется из Москвы и прибывает в Рижский вокзал в 17:06? Во сколько отправляется поезд?
Поезд TR5465 отправляется в 15:21. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
это все на сегодня. большое спасибо за помощь
Спасибо, что связались с нами, удачного дня!


Ищу информацию в Москве
Безусловно. Чем я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место для проживания, имеющее 3 звезды
У нас есть несколько вариантов. Любая конкретная область?
Мне все равно где. Но для этого нужна бесплатная парковка. Думаю, мне также может понадобиться бесплатный Wi-Fi. Есть что-то?
У меня есть пять вариантов. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я рекомендую [отель Малинки], расположенный в южной части города по адресу: Малинки Road, 53-57. Вам нужна дополнительная информация?
Отлично, ты можешь дать мне номер телефона?
Их номер телефона 01223355017.
спасибо, это будет все
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если мы можем помочь в планировании вашей поездки в Москву.


Что хорошего в южной части города
Какая еда вам интересна?
Мне все равно, что это за еда.
В южной части есть девять ресторанов. Какой диапазон цен вам особенно нужен?
Да, менее 2500 долларов США за первое блюдо.
Вам нужен дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
дешево пожалуйста
на юге Москвы есть два: Catavina, где подают португальские блюда, и Китайское кафе ЧанЧан, где подают Кирин. Есть ли у вас предпочтения?


Я ищу дорогую [азиатскую и восточную] еду.
на севере Москвы находится Цветение сакуры, а в центре - Cutfish bistro. Вас интересует кто-нибудь из них?
Да. Не могли бы вы предоставить адрес и номер телефона [Cutfish bistro]?
Cutfish bistro находится по адресу 52 Mill Road City Center, их номер телефона: 01223311911. Хотите забронировать столик?
Да, не могли бы вы прислать мне номер заказа?
Да, я пришлю номер заказа.
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы в среду.
Есть ли конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
да, я бы хотел уехать после [10:30].
Поезд TR4535 отправляется в 10:48 и прибывает в 11:38. я должен это заказать?
Можете ли вы дать мне время в пути?
Время в пути - 5000 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Идеально. Рад, что был полезен. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Жуковского после [13:30]? Спасибо.
Я уверен, что смогу. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Да, я еду в среду.
TR1892 доставит вас туда к 15:3500, тогда всего один билет?
Мне нужно бронирование на 7 человек, и мне нужен номер заказа.
Мне удалось получить билеты, плата составляет 123,20 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале, а номер заказа - BIBJ2DS0. Вам нужна помощь сегодня?
Спасибо! Я также ищу места, куда можно пойти в центральной части города. Вы можете мне с этим помочь, пожалуйста?
Конечно, я бы посоветовал Парк Набережный.
Что такое [Парк Набережный]? Вы имеете в виду колледжи?
Нет, Парк Набережный - это туристическая достопримечательность в центре. Он расположен на Тринити-лейн, и Рассмотреть его бесплатно.
Какой номер телефона, пожалуйста?
Телефонный номер 01223332320.
Думаю, я пойду им позвоню. Большое спасибо. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется до епископов Шортфорд? Может ли он прибыть и до [10:4500]? Спасибо за ваше время.
У меня есть TR2061, который прибывает в 06:07. это подойдет?
Он уходит в воскресенье?
Нет, этот уходит в пятницу. TR9219 отправляется в воскресенье в 5:29 и прибывает в Москву в 6:07. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, забронируйте место и пришлите мне номер заказа.
Я забронировал вам место, и его номер заказа: 6IJ7W2BN.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне место для проживания?
Определенно - у нас есть 33 отличных места для Ресторан Обломова в городе. Если вы можете дать мне какие-то конкретные требования, я могу сузить их до идеального места для вас.
Я хотел бы 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ]. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?
Нет, Подходит. Могу я просто получить номер телефона и ближайшая станция метро?
01223353888 - это номер, ближайшая станция метро Багратионовская. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо!
Потрясающие. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Есть ли поезда, прибывающие к [15:15] в четверг?
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотите поехать и где находится пункт назначения?
Мне нужно в Киевский вокзал, я уезжаю из Москвы.
Хорошо, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я сказал четверг.
TR0071 прибывает в 14:01. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, бронируйте на 8 человек. Мне нужен номер заказа. Кроме того, мне нужна информация о ресторане под названием [Харбин].
Ваш поезд забронирован, исх. № 46PQOV6Y. Что бы вы хотели знать о Харбине?
да откуда вы узнали? ржу не могу. Можно мне их номер телефона?
Их номер 01223354382. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все спасибо до свидания
Пожалуйста. Спасибо. До свидания


Он, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов в Москве. Не могли бы вы рассказать мне о некоторых расписаниях поездов?
Я могу помочь вам с обоими этими вещами. Начнем с того, какую еду или в каком районе города вы хотели бы съесть.
Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на севере Москвы с [индийской] едой?
Да, у меня есть один ресторан, соответствующий вашим критериям, под названием Тхали. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо, мне нужен поезд из Москвы в Стивенедж во вторник. Я хочу приехать до [21:00]
Хорошо, TR6692 отъездает из Москвы в 19:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 20:10. это подойдет для вас?
Могу я узнать цену на поезд?
Этот билет будет стоить 1280 рублей.
Спасибо. Теперь я думаю, вы могли бы помочь мне с дорогим [итальянским] рестораном?
Как насчет [Бенвенуто] в центре?
Звучит неплохо. Можно ли забронировать номер на вторник в [22:00]?
Сколько человек будет обедать в Бенвенуто?
Мне нужна бронь на троих.
К сожалению, я не могу забронировать номер на 22:00 в Бенвенуто, у вас есть другое время?
Я имел в виду [14:4500], мои мысли блуждали, кто хочет поужинать за два часа до полуночи, лол. То же бронирование, но, пожалуйста, в 14:4500.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: MRKAMZJM. Чем еще я могу помочь?
спасибо большое. это все, что мне нужно на сегодня
Отлично! Рад, что смог помочь!


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Он должен служить [шри-ланкийской] едой.
Извините, но у меня ничего нет в списке. Может быть, вас заинтересует другой вид еды?
Я действительно надеялся на Шри-Ланку.
Боюсь, что в городе вообще нет шри-ланкийских ресторанов. Есть еще что-нибудь, что я могу найти для вас?
Как насчет [гастропаба]?
Я нашел три из них в центре и один на востоке Москвы. Что бы вы предпочли?
Все ли они указаны как дорогие?
Да все они дорогие. Альянс Бистро находится в центре, а Hugo bistro&bar - на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал заказ в одном из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона Hugo bistro&bar?
Конечно, это 01223247877.
Хорошо спасибо. На сегодня хватит.
всегда пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Вы можете указать мне ближайший полицейский участок?
Пожалуйста, позвоните в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966. Они смогут вам помочь.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [ямайскую] еду.
Извините, но я не могу найти ни одного ямайского ресторана, расположенного на юге Москвы.
Есть ли в какой-нибудь части города муравьиные ямайские рестораны?
К сожалению, нет. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Как насчет [португальской] еды?
Отель Catavina расположен на южной стороне в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй, его телефонный номер: 01223 327908.
Отлично, спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу дешевый ресторан в западной части города. какой адрес и номер телефона?
Я нашел два, которые могут сработать. Первый, Feel итальянская находится по адресу: Центр города по улице Выставочный центр, 15, телефон: 01223 315232. Второй ресторан, обслуживающий вьетнамцев, расположен по адресу: улица Магдалина, 17, центр города, номер: 01223 362456.
Есть еще что-нибудь, если да, то Пришлите мне их адрес и номер телефона.
Это единственные предложения в западной части города. Вы хотите изменить свое местоположение или ценовой диапазон?
Нет, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, нормально. Спасибо!
Большое спасибо за использование системы ресторанов Москвы.


Поезда отправляются после [18:00]?
Многие поезда отправляются после 18:00. Куда бы вы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед и уехать из Москвы.
Отлично! Это сильно сужает круг вопросов. В какой день ты уезжаешь?
Мы уезжаем во вторник. Пожалуйста, забронируйте четыре места в поезде и укажите номер заказа. Спасибо!
Хорошо, у вас зарезервировано 4 билета на TR9495, отъезд из Москвы во вторник в 18:4000. Общая плата на станции составит 4000,400 рублей, а ваш номер заказа - 4LL98NYC.
Мне также нужен пансион по умеренной цене.
Конечно. Я могу помочь вам с этой просьбой. На сколько ночей вы останетесь?
мне нужны только детали. это 3 звезды?
[гостевой дом Полянка] - единственный 3-звездочный отель, соответствующий вашему описанию.
Могу я узнать адрес, номер телефона и место жительства?
Он находится на севере Москвы, адрес 63 Парк Сокольники Road и номер телефона 01223311625. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
На сегодня все, спасибо.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Пожалуйста, перечислите все рестораны в центре Москвы в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашим критериям. Какой тип кухни вас интересует?
Возможно [итальянский], если это будет доступно для 3 человек в четверг в [13:30].
Есть 2 варианта: Scrocchiarella предлагает блюда итальянской кухни с умеренным ценовым диапазоном, или Scrocchiarella Pizza Hut также в умеренном ценовом диапазоне. Что мне зарезервировать?
Пойдем с [Scrocchiarella], можете забронировать на троих в 13:30 в четверг.
ОК. Мне удалось заказать столик на троих. Ваш номер заказа - 0FOAJA8A.
Мне нужно сесть на поезд, чтобы добраться до ресторана. Вы также можете с этим помочь?
Ты скажешь мне, откуда едете?
Я еду из Жуковского.
Хорошо, спасибо. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно приехать к [8:00].
в какой день ты хочешь поехать?
Я хочу попасть туда в четверг.
TR4387 прибывает в [07:3500], это подойдет для вас?
Да, можно мне три билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 5K7P12XZ.
Большое вам спасибо, если вы можете, пожалуйста, оставьте нам отзыв. Я надеюсь, что ваша поездка будет восхитительной и очень приятной.
хорошо, спасибо и приятного времяпрепропождения!


Привет. Не могли бы вы найти поезд, который отправляется ко мне в среду? Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:00].
Безусловно. Куда вы собираетесь и откуда хотите уехать?
Я уезжаю из Москвы в Савеловский вокзал.
TR0449 прибудет к 18:07, это подойдет для вас?
Звучит неплохо. Не могли бы вы найти мне дешевую закусочную поблизости, когда мы приедем?
Конечно, я был бы рад найти ресторан. Вы ищете один в центре?
Может быть позже. Во сколько уходит мой поезд и сколько стоит билет?
Он отправляется в 17:29, а стоигостевой дом Салють билета составляет 1010 рублей.
Как долго будет время в пути?
Поездка на поезде займет 38 минут.
Это все. Спасибо.
Хорошо. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу чем заняться в Москве, вы можете помочь мне найти что-нибудь?
У меня там много дел, какие виды заведениеов вы бы предпочли?
Я хочу пойти в ночной клуб.
В центре города 6 ночных клубов. Я бы порекомендовал [Night Flight], который находится на 1 станции дороги.
Могу ли я получить телефон, и скажите, пожалуйста, сколько стоит попасть внутрь.
Да, стоимость билета составляет 500 рублей, и с ними можно связаться по телефону 07782218745, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Киевский вокзала и прибывает в [21:00] в субботу в Москву.
TR4967 прибывает в 20:32, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Во сколько поезд отправляется из Киевский вокзала и сколько времени занимает поездка? Кроме того, вы знаете, сколько это будет стоить?
Поезд отправляется из Киевский вокзала в 19:32, время в пути 6000 минут. Итого будет 1432 рубля.
Спасибо за информацию.
Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Спасибо.
Хорошо. Приятного путешествия.


Привет. Я ищу недорогие номера на ночь в центре города. Куда я могу пойти для этого?
Аквариум - единственный отель с умеренной ценой в этом районе. В нем есть бесплатный Wi-Fi, но нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, спасибо, я просто ищу сейчас. Это все, что мне было нужно.
Очень хороший. Если мы можем быть более полезными, пожалуйста, дайте нам знать. хорошего дня!
Есть ли у [Аквариум] 4 звезды? Извините, я забыл указать, но мне это нужно.
Это не так, и, к сожалению, у меня нет отеля, соответствующего этим критериям.
Хорошо, а как насчет того, что будет в дешевом ценовом диапазоне?
У меня хостел Форма или Времена Года. Что бы вы предпочли?
[хостел Форма], могу я узнать адрес и тип отеля?
хостел Форма - это гостевой дом. Адрес: улица Святого Варнава, 56. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу [Магазин Речных Прогулок], какой это тип заведения?
Это лодочный заведение в центре города. Вам нужен их номер телефона?
Нет, мне просто нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Конечно. В какое время вы хотите уехать и из какого пункта назначения?
Я хочу покинуть отель до [11:4500].
У вас черный автомобиль Tesla, контактный номер 07908996217. И это все?
Отлично. Это все, что мне нужно.
Надеюсь, вам понравится ваш визит в Вокзал Мытищи! До скорой встречи!


Я уезжаю из Москвы и ищу поезд, который должен уехать в понедельник.
Куда бы вы хотели приехать? У меня есть несколько приездов на Ленинградский вокзал в понедельник. Есть и другие места прибытия.
Мне нужно ехать на Бирмингем Нью-Стрит после [20:15]. Большое вам спасибо за вашу помощь, вы делаете прекрасную работу!
Хорошо, есть несколько поездов, которые отправляются после этого времени в пункт назначения, который вы указали. Хотите номер заказа на один из них?
Да, я хочу забронировать для 4 человек, и мне нужен номер заказа.
Подойдет ли для бронирования TR2392, который прибывает на новую улицу Бирмингема к 23:44?
Было бы здорово, спасибо. Я также ищу [халяльную] еду в Центре. Вы можете помочь мне его найти?
В этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим требованиям.
Можете ли вы подарить мне альтернативные дорогие рестораны в Центре?
Есть несколько. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Да, расскажите, пожалуйста, о [итальянской] еде.
В центральном районе есть четыре дорогих итальянских ресторана: Osteria Mario, Clowns Cafedon Mi Piace и Бенвенуто. Хотите попробовать сделать заказ?
Я хочу попробовать [Бенвенуто].
На какое время вы хотите забронировать номер?
Я бы хотел забронировать [14:4500] для 4 человек в понедельник.
Вы забронировали место для Бенвенуто. Ваш номер заказа - 0CTGEFMD. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий в Стивенедж и отправляющийся из Москвы.
Есть 7000 поездов, в какой день и время вы бы хотели ехать?
Я хочу приехать в понедельник до [17:00].
Доступно 6 поездов. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления не имеет значения, я просто хочу приехать к 17:00 понедельника.
В этом случае TR2045 может быть тем поездом, который вам нужен. Он заходит в Стивенедж в 16:10.
Хорошо, забронируйте его на 8 человек и Пришлите мне номер заказа. Я также ищу колледж на юге Москвы.
Я смог заказать для вас поезд. номер заказа - NVL339KD.
Мне также интересно посетить несколько колледжей на южной оконечности города. Вы можете помочь мне их найти?
Извините, но на юге Москвы у меня нет перечисленных колледжей. У меня много в центре города. Хотели бы вы попробовать другое заведение или другой тип заведения?
Да, место для развлечений было бы здорово. Пожалуйста, Пришлите мне адрес того, кого вы найдете.
Vаниль - развлекательное заведение на юге Москвы. Адрес: unit g6m Вокзал Мытищи развлекательный парк, клифтон-роуд.
Хорошо. Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и удачной поездки.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть предложение о [Винтерфелле на Курской] на севере Москвы города, хорошо?
Какой у него рейтинг. Мне нужен 4-звездочный отель?
Да, это 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужен номер на 8 человек. Мы будем там 3 ночи, начиная с пятницы.
Извините, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел вам другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, не могли бы вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
В каком ценовом диапазоне вы хотели бы оставаться?
Да, в том же ценовом диапазоне, что и в Винтерфелл на Курской, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно в [Амбассадори]. номер заказа: ZUP4YPXA.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Звучит замечательно. Надеюсь у тебя хороший день.


Я попал в автомобильную аварию. Мне нужно связаться с полицией.
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Да, мне нужен их адрес.
Они расположены по адресу Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG.
Спасибо. На данный момент это все, что мне нужно знать.
Тебе нужно что-то еще?
Теперь все, спасибо. До свидания.
Надеюсь, тебе лучше.


У меня украли кошелек. Могу я получить помощь?
Вам следует связаться с полицией по телефону 01223358966. Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, все получится.


Мне нужно найти место, где можно поесть в центре, спасибо!
У нас более 69 ресторанов в центре города. Есть ли у вас какой-либо стиль питания или ценовые предпочтения?
Я в настроении поесть [ливанской] еды.
[Ливан Хаус] - ливанский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не знаю, сколько времени мне нужно. Могу я получить ближайшая станция метро?
Конечно. Это cb21nt. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен отель в том же районе, что и ресторан.
Хорошо! Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
В эти выходные я сойду с ума, найди мне нулевой гестхаус с бесплатной парковкой!
У меня есть [Времена Года], отвечающий этим требованиям. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Определенно! Нас будет 6 человек, мы приедем в субботу и остановимся на 5 ночей.
Ваше бронирование на 6 человек в Эль-Шаддае в эту субботу на 6 дней и 5 ночей прошло успешно. Ваш Номер заказа: 6NUZQ2BG.
Отлично. Вы также можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня из [Ливан Хаус] в [Времена Года]. Я хочу покинуть ресторан до [05:30].
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно только одно такси. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07167504810, это будет черная Honda. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. На сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. Всего хорошего. До свидания.
Спасибо, что связались с нами в Вокзал Мытищиском информационном центре. Удачной поездки. До свидания.


Я хочу найти ресторан в северной части города, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в этом районе нет перечисленных ресторанов интернациональной кухни. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в этой части города [итальянские] рестораны?
Да. [Пицца 22 сантиметра] ресторан в северной части города по доступной цене. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, пожалуйста, адрес и телефон.
Вот информация, которую вы запросили. номер телефона: 01223 351707, адрес: Большая Академическая улица, дом 65. Это все?
Спасибо . до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Где находится полицейский участок Парксайд?
Вокзал Мытищи, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Я могу быть рядом. Какой у станции ближайшая станция метро?
Они расположены в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Всегда пожалуйста. Хорошей ночи.


Здравствуйте, не могли бы вы рассказать мне о плавательных заведениях в окрестностях Москвы. Что-нибудь бассеинское пожалуйста.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» на севере Москвы действительно хорош. Нужен номер телефона?
На самом деле, мне нужен адрес.
Конечно, их адрес находится между дорогой Виктория и рекой. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд, который прибывает в [10:15] и идет в Вокзал Жуковского. Не могли бы вы найти это для меня.
Вы точно уезжаете из Москвы?
Да, и я поеду в субботу
Есть время, когда тебе нужно уехать?
Нет, не совсем. Но мне понадобится идентификатор поезда и время отправления.
TR1062 прибывает в 9:5500. Их время отправления - 8:36. До этого поезда ходят каждый час до 5:3500.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
нет. это все, что мне нужно. Благодарю. до свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Я хочу, чтобы поесть на западе Москвы.
Вы имеете в виду какой-то конкретный вид еды?
У меня есть вкус к чему-то [британскому].
Хорошо, в этой области есть три варианта. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Я хочу самый дорогой.
Есть Матрёшка и Ресторан Обломов. Какой из двух ресторанов тебе нравится?
[Ресторан Обломов] звучит хорошо, пожалуйста, сделайте заказ на 2 человек в [17:00] в воскресенье.
Ваш столик на двоих зарезервирован в Ресторан Обломов, и ваш номер заказа - BSEJZQE6. Они будут держать стол в течение 15 минут после 17:00. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Еще мне нужен поезд. Уезжаем из Москвы в понедельник.
Хорошо, куда вы направляетесь и в какое время суток?
я хочу пойти в Стивенедж
В понедельник в Стивенедж отправляется несколько поездов. Какое время вы предпочитаете?
Я хочу приехать к [21:30].
Хорошо, у нас поезд отправляется в 05:21 и каждый час в течение семи часов. Вы бы хотели его забронировать?
Просто закажите одну, которая доставит меня в Стивенейдж до 21:30, пожалуйста. 2 билета, как ужин.
Ваши билеты забронированы на поезд TR9082. Общая плата составляет 2500,6 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - WSUH42EM. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо за бронирование и номер заказа. Я дам тебе знать, если мне еще что-нибудь понадобится.
мне было приятно помочь. до свидания.


Чем заняться в центре города?
Всего 44 заведения. Какие достопримечательности вы хотите посетить?
Возможно театр?
У меня есть запись на 4 человека в этом районе, могу ли я порекомендовать Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова?
Хорошо, а какой там номер телефона?
Вы можете связаться с [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] по телефону 01223300085. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую я могу получить для вас сегодня?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb58as, адрес - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III. Приятного вам времяпрепровождения!
Спасибо! Мне также нужна помощь в поиске отеля на восточной стороне.
Как насчет [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]? Он находится на восточной стороне и имеет парковку и Wi-Fi.
Что это за звезда?
Это 2 звезды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за помощь сегодня, это все, что мне было нужно. До свидания.
Сообщите нам, если мы сможем помочь.


Я ищу поезд из Стивенэйджа для поездки в Москву.
Есть несколько поездов в соответствии с вашими требованиями. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать в среду после [10:4500]
Самый ранний поезд, который вам подходит, - TR6473, он отправляется в 11:54 и прибывает в Москву в 12:43. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Да. Нас трое путешествуют. Можем ли мы получить частную зону в поезде?
Конечно, вы имеете в виду ценовой диапазон?
Для поезда нет. И я ошибся. Мне нужно только бронирование на 1 человека.
Без проблем. Бронирование на одного человека прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8WYSLEG0. Что-нибудь еще?
Мне также нужно место, чтобы пообедать. Я ищу что-нибудь дешевое на юге Москвы.
Я нашел для вас 2 варианта: Китайское кафе ЧанЧан, где подают блюда китайской кухни, и Catavina, где подают блюда португальской кухни. Могу ли я зарезервировать один из них?
Пожалуйста, бронируйте [Catavina].
Конечно. Что сказать и время вы думаете? А на сколько человек?
Собственно, я позабочусь о бронировании. Могу я просто получить номер телефона и адрес Catavina, пожалуйста?
Да, номер телефона: 01223327908, адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это была вся необходимая мне информация. Огромное спасибо. Хорошего дня.
Ты также до свидания.


Пожалуйста, найди мне ресторан [корсика].
Нет ресторанов корсики. Хотите чего-нибудь еще?
Есть ли рестораны [гастропабы]?
Есть несколько ресторанов-гастропабов. Какой район вы ищете?
Мне все равно
Здесь есть три дорогих гастропаба и один гастропаб с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения?
Могу я узнать район, адрес и номер телефона недорогого отеля?
Antonio Пиццерия находится в центре города на улице Аэродромная улица, дом 9 по номеру 01223 308871. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня!


Я ищу отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть 5 отелей в Москве, соответствующих вашему запросу. Какой конкретный район города вас интересует? Восток? Центр? Запад? юг?
Любая область должна быть в порядке. В отеле должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
ОК. Во всех пяти отелях есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Как звучит [Гостиница Университетская]?
Звучит дорого. Можно мне номер телефона и место где?
Он находится в центре, а номер телефона 0122351241. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Еще я хочу сходить на достопримечательность в центральной части города.
Как насчет [Cockys ирландская Pub]? Это концертный зал.
Звучит здорово. Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223474144, ближайшая станция метро - cb12lf.
Спасибо. Я ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Это должно быть легко, мне просто нужно время и место, откуда ты уезжаешь.
Я хочу покинуть [Cockys ирландская Pub] в [24:30] и отправиться в [Гостиница Университетская].
Я заказал вам белый Lexus, который прибудет к 24:30. Контактный номер вашего водителя - 07122328188. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все для меня, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что смог помочь.


У меня сегодня несколько вопросов о достопримечательностях.
Какие у вас есть вопросы? У меня доступно 7900 достопримечательностей. Что вы ищете и в каком районе?
Я хочу узнать о достопримечательностях в западной части города.
Вы ищете музей для посещения? Или вы бы предпочли колледж?
Удивите меня :) Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и плата за вход. Еще мне нужен [вегетарианский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
Я бы порекомендовал [Успенский собор]. Вход свободный. Адрес - этажный. ближайшая станция метро - cb30ds. В каком районе должен быть ресторан?
Я не против, где это, если у них вегетарианская еда.
Извините, у меня нет доступных вегетарианских ресторанов. Есть ли что-то еще, что вам было бы интересно?
Не могли бы вы поискать [индийский] ресторан?
на западе Москвы есть индийский ресторан [Индийская точка]. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, просто сообщите мне их адрес и номер телефона.
Конечно, они находятся по адресу 205 Victoria Rd Chesterton, телефон 01223727410, сегодня что-то еще?
Мне нужно такси, чтобы добраться до этих двух мест.
Куда вы хотите уехать и приехать и в какое время?
Мне нужно будет покинуть музей к [9:00].
Ваши зарезервированы, ищите красный Volvo, если вам нужно связаться с ними, их номер 07134286519, есть вопросы?
Большое спасибо. Не думаю, что сейчас у меня есть вопросы.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [13:30].
Есть несколько поездов, идущих в Москву в то время, откуда вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Кингс Линн во вторник.
Поезд TR4840 отправляется в 14:11. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Во-первых, хотелось бы узнать время его прибытия.
Этот поезд прибывает в 14:58. Есть ли еще какая-то информация, которая вам нужна перед принятием решения?
Нет, спасибо. Еще мне нужна комната на севере Москвы с бесплатной парковкой.
В этом районе есть 2 отеля и несколько гостевых домов. Вам нужен определенный ценовой диапазон?
Поскольку это 2 звезды и умеренная цена, я довольно гибок в отношении всего остального.
Хорошо, у нас есть отель Аэростар. Хотите забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте [Аэростар] для 2 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа - YN5OGYA7. Что еще я могу для тебя сделать?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас поезд TR4840?
Нет, спасибо. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я надеялся пообедать в [корейском] ресторане в Москве.
У нас есть корейский ресторан в центре Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 108, вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Каков ценовой диапазон этого ресторана?
Ценовой диапазон корейского ресторана Пян-се очень высок.
Это в центре? Если да, то я бы хотел забронировать номер на 7 в пятницу.
Да [Пян-се] находится в центре города, на какое время вы хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Конечно. В какое время вы хотите забронировать номер?
Можете ли вы зарезервировать столик на пятницу на 7 человек в [15:4500]?
Я уверен, что смогу. Я забронировал твой столик.
какой номер заказа?
Ваш номер заказа - A5LITXVZ, и они будут держать стол для вас в течение 15 минут. Вам понадобится другая помощь?
Я также ищу поезд. Поезд отправляется после [13:30] и отправляется в понедельник.
Откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я отправляюсь из Москвы и мне нужно попасть в Норидж.
Ближайший поезд к вашему отправлению в 13:36, поезд номер TR3325. Вы хотите это бронирование?


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
В какой день вы приедете в отель и на сколько вы остановитесь?
Я не уверен, в какой день, я просто исследую сейчас. Я хотел бы иметь отель 4 звезды. Есть ли варианты?
У меня около 11 доступных гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно области?
У меня нет предпочтений по площади.
Я могу предложить [Сокол], расположенный на севере Москвы, по умеренной цене с 4 звездами. Вы хотите сделать предварительный заказ?
в нем есть Wi-Fi?
Есть Wi-Fi! Вам также понадобится парковка?
Нет, это не важно. Можете ли вы забронировать его на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал тебя в Соколе. Ваш номер заказа - ZG7G439M. Могу я вам еще помочь?
Да, мне нужен поезд до Петербурга в воскресенье.
По воскресеньям в Вокзал Люберцы ходят несколько поездов. Откуда вы уезжаете и на умеете ли вы время?


Я ищу отель под названием [гостевой дом Кутузов]. Можете ли вы помочь мне?
Да, что бы вы хотели об этом знать?
Надеюсь в пятницу забронировать комнату на 8 человек. Мы будем в городе на 4 ночи.
Я смог успешно заказать это для вас. Ваш номер заказа - XUSQ4E7T. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужен поезд, который отправляется после [9:30]
Я могу помочь с этим. Какие станции отправления и прибытия, пожалуйста?
Я отправляюсь из Москвы и еду в Вокзал Люберцы, пожалуйста, во вторник.
А как насчет TR9522? Он отправляется в 09:34.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне время прибытия и время в пути?
Поезд TR9522 отправляется в 09:34 и прибывает в 10:24. Время в пути - 5000 минут. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, забронируйте билеты. Могу ли я получить Номер заказа?
7KKKCLIP - это номер заказа.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я ищу информацию о поездах из Киевский вокзала в Москву.
В течение дня отправляется много поездов. В какой день вы хотели уехать?
В четверг, выезд после [17:00].
TR1828 отправляется из Киевский вокзала в 17:32, прибывает в Москву в 18:32. Хотите забронировать билет?
Да. Я хотел бы забронировать номер для 5 человек и указать номер заказа после подтверждения бронирования.
номер заказа: VRSU89VK. по цене 89,500 рублей
Я также ищу колледж в центре города. Можете ли вы дать мне несколько совпадений по этим критериям?
У меня в центре указано 13 колледжей. В Доходный дом Н.С. Лутковского и Парк Останкино вход бесплатный.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] звучит идеально. Могу я получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Да. Номер телефона - 01223334900, ближайшая станция метро - cb23bu.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [корейскую] еду
Извините, в северной части города нет корейских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет любой области?
[Пян-се] находится в центре, здесь подают корейскую кухню.
Какой адрес и диапазон цен?
Пян-се находится по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, это дорогой ресторан. Вы хотите номер телефона?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Привет, можешь дать мне информацию о поездах? Мне нужно уехать с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в воскресенье в Москву.
Да, каждые 2 часа отправляется несколько человек. Поездка длится 88 минут. Могу я зарезервировать для вас место?
Можете ли вы зарезервировать для меня место в поезде, который прибывает в Москву к [20:30]?
У меня один прибывает в 19:07. Ничего страшного?
Да. Какая у него цена и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда - TR8260, цена - 1328 рублей. Вы сказали, что хотите зарезервировать одно место для этого поезда?
Да. Я также ищу ресторан в западной части города. Я бы хотел, чтобы это был дорогой ресторан.
У меня есть несколько мест, какой тип еды ты предпочитаешь?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы забронировать в тот же день для 2 человек в [13:15]. Мне также нужен номер заказа.
На какую дату вы хотите забронировать номер?
В воскресенье также. Могу я также получить Номер заказа?
Я зарезервировал вам столик в [Матрёшка]. Это отличный Британский ресторан на западе Москвы. Ваш номер заказа - SSXX4DVL. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Ценю вашу помощь.
Мне было приятно. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу поезд на Стивенедж, который отправляется в воскресенье.
Поезд TR8464 отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Вы бы хотели его заказать?
Нет, мне нужно уехать через некоторое время после [14:30], и я поеду в Москву.
В то время много поездов, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы и еду в Вокзал Лобня.
1-й поезд из Москвы в Стивенедж в 15:21 и прибывает в 16:10. мне достать для тебя билет?
Прежде чем мы это сделаем, есть ли в городе заведениеы с бассейном?
Да, их 2 на севере Москвы, 1 на востоке Москвы и 1 в центре. Что вас интересует?
Какое имя, входной билет и телефон того, кто находится в центре?
Название - Пулсайд Парксайд. Плата за вход не указана в нашей базе данных, но вы, вероятно, можете получить ее, позвонив им по телефону 01223446100.
Есть ли у вас входные билеты для остальных?
Фактически ни один из пулов в нашей базе данных не имеет платы за вход. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна на сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в Москву. Вы можете помочь мне?
Следующий поезд отправляется из Вокзал Люберцы в пятницу в 05:19 и должен прибыть в Москву в 06:09. Хотите другое время отправления?
Я бы хотел уехать после [11:4500] в четверг.
В четверг запланирован поезд из Вокзал Люберцы в Вокзал Мытищи, который отправляется в 11:19 и прибывает в 12:09. это подойдет для вас?
В нашем расписании мы можем сесть только на поезд, который отправляется после 11:4500. Кто-то уезжает позже?
Есть поезд, который отправляется в [12:19], это подойдет?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать на него 7 билетов?
Бронирование прошло успешно. номер заказа 3854SJZ8. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Да, мне нужно место, чтобы пообедать. Мне нужен дорогой ресторан на севере Москвы.
Вы имеете в виду особую кухню?
Подойдет любой тип. Еще мне нужен телефонный номер ресторана.
Я рекомендую Ресторан Le Petit Paris Москва. Это французский ресторан на севере Москвы. Номер телефона: 01223351880. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Что это за еда?
Как упоминалось ранее, они французы.
Спасибо. Я пропустил это раньше. Кричащие дети, знаете ли.
Да, я их слышу. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Рад помочь, до свидания ..


Я ищу ресторан под названием [Mesto 20/1]
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Мне нужен их ближайшая станция метро и ценовой диапазон.
Mesto 20/1 находится в дорогом ценовом диапазоне, а их ближайшая станция метро - cb41uy. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Мне нужен 3-звездочный пансионат, чтобы остановиться.
Есть 4 места, которые подходят именно вам. Вам нужно, чтобы я сузил для вас список?
Есть ли у любого из этих мест бесплатная парковка?
Трехзвездочный лодж Гостиница Солнечный расположен по адресу 156 chesterton road, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Телефон 01223365664. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


Мне нужно место для проживания, и я хочу, чтобы это был гостевой дом.
Есть 24 списка гостевых домов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне нравится южная часть города, и мне нужен бесплатный Wi-Fi
У меня есть лодж айлесбрай, гостевой дом Салют или хостел у Радио. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, оба знают. Могу я заказать один?
Да, пожалуйста, бронируйте на четверг на 2 ночи и 3 человека.
Мне удалось забронировать для вас [гостевой дом Атмосфера]. Ваш номер заказа - NIFUTFQF.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти дорогой ресторан, расположенный в том же районе, что и отель?
На южной стороне расположено 5 дорогих ресторанов. Вы можете выбирать из Кирина, индийского, итальянского или мексиканского. мексиканский - это [BROS BURRITOS].
[мексиканский] звучит хорошо. Пожалуйста, забронируйте его на тот же день - четверг и для тех же трех человек в [17:30].
Ваше бронирование прошло успешно, они будут держать ваш столик в течение 15 минут. Ваш номер заказа - YOLN1H2G. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, спасибо! Вы также можете найти мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами? Я бы хотел успеть в ресторан к этому бронированию.
гостевой дом Атмосфера в BROS BURRITOS Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтый bmw Контактный номер: 07430668137
Большое спасибо, до свидания
Это все?


Я ищу гостевой дом по умеренной цене на ночь.
Для этого ценового диапазона у меня есть несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно района города, в котором вы остановились?
Да, я бы очень хотел остаться в западной части города. Есть что-нибудь в наличии?
Как насчет [The7Hostels]? Это гостевой дом по умеренной цене в Вест-Энде.
В этом месте есть бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi.
Спасибо, можете ли вы забронировать меня на 7 человек и две ночи, начиная с воскресенья? Могу я также получить номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - Q1P81Y9Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Спасибо, если вам еще что-нибудь понадобится, Пришлите мне знать. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi?
у меня есть много вариантов для вас. вы ищете в определенной области?
Да, я бы предпочел, чтобы это было на севере Москвы.
Это немного сузило круг вопросов. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Отель. Еще мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть 2 отеля, в которых есть то, о чем вы просите. Оба отеля имеют 2 звезды и предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Аэростар отель, а другой - Годжи.
Вы можете забронировать мне номер в [Аэростар]? 5 человек, 5 ночей, приедем во вторник.
Хорошо, у вас есть комнаты. Номер заказа: HX250ZFS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, мне также нужен поезд до Москвы во вторник.
Вы имели в виду время отправления или прибытия?
я просто хочу добраться до [19:00]
Откуда едете?
Я уезжаю из Киевский вокзала.
Хорошо, TR7598 отправляется в 16:32 и прибывает в 17:32.
Можете ли вы заказать поезд для пяти человек?
Я уверен, что смогу. Общая стоигостевой дом Салють составляет 89,500 рублей, а номер заказа - OTQM5TP5.
Отлично, спасибо за вашу помощь сегодня. Мне больше не понадобится помощь. До свидания.
Нет, спасибо, это все


Ищу информацию в Москве
Хорошо, а какую информацию я могу получить для вас сегодня?
Мне нужно знать, ходят ли в Киевский вокзал в субботу поезда, прибывающие до [10:30].
TR1997 отъездает из Москвы в 9:01 в субботу и прибывает в Киевский вокзал в 10:01. это подойдет для вас?
Отлично, Пришлите мне 8 билетов, пожалуйста?
Я смог вас зарезервировать. Ваш номер заказа E7AJ44N7.
Мне также нужно найти пансион, чтобы остановиться в нем 4 звезды.
у нас было довольно много, когда вы планировали свое пребывание?
У кого-нибудь из них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, есть интернет.
Хорошо, отлично, мне нужен номер, забронированный на 8 и 5 ночей, начиная с понедельника.
Буду рад помочь с вашим запросом, в каком месте вы хотели забронировать номер? Есть 18 результатов, и во всех есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете просто выбрать один для меня. Я бы хотел 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi. Мне нужна комната в понедельник на 5 ночей и 8 человек.
Хорошо, я забронировал вашу комнату на 8 человек начиная с понедельника в гостевом доме A&B. Ваш номер заказа - C6M738RF. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Планирую поездку в Москву.
Расскажите подробнее, чтобы я мог вам помочь.
Могу я получить некоторую информацию о [Парке Сокольники]?
Да, вход бесплатный, адрес - кантри-парк милтон, милтон, ближайшая станция метро - cb46az.
Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится Парк Сокольники и какова плата за вход?
Он находится на севере Москвы и имеет свободный вход. Это все?
Еще мне нужен поезд на субботу из Москвы в Норидж, и я бы хотел приехать к [12:15]. Вы можете с этим помочь?
6 поездов, соответствующих вашему запросу, отправляются с 05:36 каждый час до 10:36. У вас есть предпочтения в отношении того поезда, который вам нужен?
Нет. Только тот, в котором может поместиться 5 человек.
Хорошо, как насчет TR9588. Он отправляется в 10:36 и прибывает в 11:5500.
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте и Пришлите мне номер заказа.
Вот ваш номер заказа XXSU6ZFV. Цена 7000,4000 фунта
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу заведение в центре Москвы.
В центре города есть несколько достопримечательностей. Вы ищете определенный тип?
Да, пожалуйста, найдите какие-нибудь музеи в центре города.
В центре города, на свободном школьном переулке, находится [Государственный исторический музей]. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен ближайшая станция метро. Кроме того, есть ли в городе место, где подают [барбекю]?
ближайшая станция метро музея - cb23rh. К сожалению, здесь нет ресторанов, где можно приготовить барбекю. Есть ли что-то еще, что может вас заинтересовать?
Я также заинтересован в недорогом месте, где можно приготовить барбекю.
Прошу прощения, что нет ресторанов, где подают барбекю. Есть ли что-то еще, что может вас заинтересовать?
Есть ли места, где подают [гастропаб] еду?
Да, [Antonio Пиццерия] - гастропаб по умеренным ценам в центре города. Вы бы хотели там столик?
Конечно! Пожалуйста, для 5 человек в [13:4500] в воскресенье. Спасибо!
Они недоступны для этого времени, есть ли еще день или время, которое вы хотите, чтобы я проверил?
Конечно, [12:4500] будет доступно?
Хорошо, Бронирование прошло успешно на 12:4500. Ваш номер заказа - DXMY5V92.
Еще хочу заказать такси, которое прибывает в ресторан [12:4500]. Также хотелось бы узнать его контактный номер и тип автомобиля.
Мне удалось получить синий лексус и их номер 07087322851
Идеально. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Я ищу приятный пансион для проживания. Не могли бы вы помочь мне найти его?
Конечно! В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы. Я также хотел бы, чтобы в гостевом доме была бесплатная парковка и Wi-Fi.
Как насчет гостевого дома Величъ?
В нем есть бесплатная парковка и Wi-Fi? Звучит здорово.
На сколько ночей вы бы хотели его забронировать?
Просто дай мне их номер телефона.
Номер телефона: 01223353888.
Спасибо. Мне также не помешало бы узнать о поезде, идущем в Москву.
Мне понадобится город отправления, время прибытия или отъезда и день поездки.
День отъезда - вторник, город отправления - Одинцово, время прибытия - [12:4500].
У меня поезд TR3412, который прибывает в Москву в 11:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Назовите, пожалуйста, время отправления и цену?
Он отправляется в 11:3500 и стоит 440 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Спасибо! До свидания.


Подскажите хороший ночной клуб.
Конечно, в Москве есть 6 фантастических ночных клубов. Они расположены в центре или на юге Москвы. Хотите узнать больше?
Да, можно мне ближайшая станция метро первого в списке?
Конечно. Lookin Rooms находится в центре, ближайшая станция метро cb23na. Что еще я могу сделать?
Да. Мне нужен дорогой ресторан в том же районе.
В центре Москвы 33 дорогих ресторана - вы ищете особую кухню?
Да. Я хотел бы [французский] ресторан.
Есть очень вкусный французский ресторан под названием Жеральдин. Хотели бы вы бронировать?
Мне действительно нужно место, где подают [современную европейскую] еду.
В центре города есть один дорогой ресторан, в котором подают блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в [Бар 1929]?
Да, пожалуйста, бронируйте столик на 4 человек в [19:15] в субботу.
У меня все готово для бронирования. Ваш номер заказа - X0TX9LWM. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Что еще я могу сделать для вас?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад, что смог помочь! Благодарим за то, что сегодня воспользовались услугами Moscow City Info Center.


Я хочу взять такси, чтобы забрать меня с [вокзала Мытищи].
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [09:15].
Куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [Выставочный зал Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]
Я заказал белый Volvo, чтобы уехать в 9:15 с вокзала Мытищи. Ваш контактный номер 07504297575
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу 3-звездочный отель для проживания.
в Москве 6, 3 стартовых отеля. Вы отдаете предпочтение той части города, в которой она расположена?
Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня есть два, которые соответствуют всем требованиям. Один в центре города и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Я знаю, да. Я хотел бы остаться в центре города. Мне нужно, чтобы в нем поместились пять человек на 3 ночи, начиная со среды после обеда.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать для вас бронирование. Вы бы хотели забронировать номер на более поздний день или хотели бы остаться на более короткий срок?
Давайте попробуем просто забронировать его на одну ночь.
Я прошу прощения. Одна ночь также не работает. Есть гостевые Птички.
А как насчет 4-звездочных отелей?
У меня есть четырехзвездочный отель в центре города, но он также не может разместить ваших гостей на 3 дня. Можете ли вы отрегулировать продолжительность пребывания?
Можем ли мы забронировать другой дорогой 3-звездочный отель на одну ночь, начиная со среды?
Я зарезервировал ночь в среду в [Гостиница Университетская] на 5 человек. Ваш номер заказа - GM90EY8A. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также нужен поезд, отправляющийся после [18:30] из Кингс Линн в Москву.
Конечно, я смогу заказать вам поезд, в какой именно день вы хотите поехать?
в тот же день, что и бронирование отеля.
Сколько билетов тебе нужно?
Отлично! Мне понадобится 5 билетов.
Бронирование прошло успешно на поезд Tr5556, ваш номер заказа - JA6WAOJC.
Спасибо. Какое время в пути?
время в пути 4700 минут
Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Ничего страшного, надеюсь, у вас будет прекрасный Ресторан Обломов!


Мне нужен поезд из Москвы, который прибудет к [17:00].
Я был бы рад помочь вам найти поезд, идущий из Москвы. Чтобы лучше помочь, вы можете сообщить мне, куда вы едете и в какой день собираетесь уехать?
Я собираюсь в Вокзал Жуковского и хочу уехать в четверг.
TR1584 прибывает к 10:5500. У вас должно быть достаточно времени.
Хорошо, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
Да, мне удалось сделать заказ, и ваш номер заказа - 2IFP2I1S.
Идеально! Вы также можете найти мне ресторан?
Какой ресторан вы ищете?
[современная эклектичная] пожалуйста
Боюсь, мне не удалось найти современный эклектичный ресторан. Вас заинтересует гастропаб?
Нет, но дорогое [средиземноморское] место в центре города подойдет.
В каком ценовом диапазоне? У меня для вас есть несколько вариантов.
Что-то в верхнем диапазоне, за 20 место.
Есть два варианта средиземноморской кухни: ресторан La Maree или Assunta Madre. Какой из них вы предпочитаете?
Я много слышал о [La Maree]. Можете ли вы забронировать столик для всех нас в [10:00] в день нашего приезда?
Столик на 8 человек в La Maree в четверг в 10:00. Ресторан продержит ваш столик до 15 минут. Ваш Номер заказа: F56UFR10.
Спасибо за заказ для меня.
Хорошего дня, до свидания!


Какой адрес у больницы в Москве?
Адрес - Hills Road. Есть ли еще что-нибудь?
Могу я также получить их номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Вы также можете помочь мне найти отель?
Я уверен, что смогу. Какой отель вас интересует, в какой части города и в каком ценовом диапазоне?
Я хочу 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У нас есть 3 отеля и 16 гестхаусов по всему городу на выбор! Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Я хочу забронировать отель на 8 человек, которые проводят ночь в среду и четверг.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный район города?
Ну, я собирался посетить [Доходный дом Н.С. Лутковского], так что это то же самое. Я забыл Justa Pasta вас раньше, я всегда путаю больницы и колледжи.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре. Хотите, я поищу там гостиницу?
это не имеет значения. Я буду искать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Я нашла гостевой дом и гостиницу в Центре возле Крайст-Колледжа. Гостевой дом стоит дешево, а отель дорогой. Вам нужно бронирование?
Пожалуйста, бронируйте отель на 8 человек, начиная со среды, на 2 ночи.
Я забронировал место для вашей группы из 8 человек в [Гостиница Университетская]. Ваша номер заказа JN4ZA7ED. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля.
Сколько человек будет путешествовать?
Путешествуют 8 человек.
На какое время вы хотите такси?
Я хочу уехать до [21:00].
Хорошо! Вас встретят на серой Toyota, номер телефона 07183775918. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Что еще я могу найти для вас?
нет Хорошего дня.
Спасибо, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я хочу поезд, который отправляется в среду.
Хорошо, я буду рад заказать это для вас. Куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Москву с Нью-стрит в Бирмингеме
Как насчет поезда TR0014, который отправляется в 05:4000?
Мне нужно убедиться, что я приеду к [09:15]?
Да, этот поезд доставит вас туда к 8:23.
Отлично. Я также ищу информацию о ресторане [Китайский ресторан Династия].
Китайский ресторан Династия - фантастическое [Китайское] заведение в центре города. Это дорого, но оно того стоит. Если хотите, я буду рад заказать столик.
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на 1 человека в [15:15] в тот же день, что и поезд.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: QLK6MOBC. У вас все настроено! Чем еще я могу помочь?
Нет, вот и все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Есть ли поезд, на который я могу сесть в Вокзал Мытищи, который отправляется после [18:00]?
Абсолютно. Откуда вы приехали?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
У меня поезд TR8903, который отправляется в 18:4000 и прибывает в Москву в 21:23. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, забронируйте мне один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KHBLJGHN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Собираетесь ли вы остановиться в определенном районе города?
Район города не важен, но хотелось бы отель с бесплатной парковкой и четыре звезды.
У меня есть [Michelada]. Вам нужна информация по этому поводу?
Да. Вы можете мне что-нибудь рассказать об этом? Насколько велики комнаты? Они предлагают люксы?
У меня нет этой информации передо мной, я могу дать их номер телефона
Да, пожалуйста, мне нужен номер телефона!
01223210353 - номер телефона
Не могли бы вы забронировать мне гостевой дом?
На какой день вы хотите сделать бронирование?
На самом деле я пока не собираюсь бронировать. Просто найдите информацию о гостевом доме в низком ценовом диапазоне.
У меня есть несколько вариантов на выбор. Есть ли какая-нибудь область, в которой вы бы предпочли?
Нужны 4 звезды.
ОК! Я настоятельно рекомендую [Ордынка]. Какую информацию вы ищете?
Мне нужен их номер телефона.
Конечно, это номер телефона 01223292094. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас другие предпочтения, например, диапазон цен или конкретная часть города?
Конечно, знаю. Мне нужен отель дорогой ценовой категории в западной части города. Отель должен иметь рейтинг 4 звезды.
Да, отель Марриотт Новый Арбат подойдет! Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Так это отель, а не пансион? И есть ли у них бесплатная парковка?
Да, это отель с бесплатной парковкой. Стоит ли мне бронировать для вас?
Нет, спасибо. Я также хотел бы, чтобы поехать в город.
Я вижу много художественных галерей и музеев в этой части города. Вы предпочитаете один другому?
Ищу колледж.
Есть несколько колледжей, какую часть города вы бы хотели?
Неважно, выбери мне один? Мне просто нужен адрес.
Хорошо, я предлагаю Ссудная казна. Это на западе Москвы. Адрес - улица Хершель. Вход свободный.
Спасибо. Теперь мне просто нужно такси, чтобы забрать меня в [22:00] из [Хантингдон-Марриотт] и отвезти в [Ссудная казна]. Мне понадобится тип машины и контактный номер
Ваша машина забронирована. Тип ухода - синяя тойота. Ваш контактный номер 07372726556
Спасибо. На данный момент это все.
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я ищу 2-звездочный отель на севере Москвы.
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. [Аэростар отель], расположенный по адресу 74 Chesterton Road, и Годжи, расположенный по адресу 365 Парк Сокольники Road.
Я хотел бы забронировать на 74 Chesterton Road.
Отлично, сколько человек останется? Кроме того, сколько дней вы пробудете там?
Подождите, прежде чем мы это сделаем, мне, наверное, стоит уточнить цены. Какие цены на номера я ищу?
Оказывается, в умеренном ценовом диапазоне. Это вам подойдет?
Да, это подойдет
Хорошо, отлично, так сколько человек будут останавливаться и на сколько ночей?
Будет 5 человек, всего 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне удалось забронировать ваше проживание в мотеле Аэростар. Ваш номер заказа - KJHYRDCA. Есть Что-нибудь еще?
Хорошо, спасибо за все.
Спасибо, приятного времяпрепропождения.


Мне нужно заказать такси от [Bolshoi] до [Галерея Мир-Арт].
Не проблема, мне понадобится ваше предпочтительное время посадки и прибытия, чтобы забронировать такси.
Такси должно уехать к [3:15].
Я заказал для вас такси! Автомобиль - желтая хонда. Контактный номер: 07799036655. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Извините, не могли бы вы убедиться, что такси действительно уезжает после 3:15? Я сделал ошибку раньше.
Хорошо, синий lexus заберет вас в [3:20]. Контактный номер 07581540721. Будет еще что-нибудь?
Это должно быть идеально!
Было приятно помочь вам.
Большое спасибо!
Спасибо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу узнать, есть ли в центре рестораны, где подают [австралийскую] еду.
К сожалению, нет. Вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
А дорогой ресторан в центре?
Конечно, у меня есть много видов кухни на выбор: Африканская, французская, азиатская и восточная, британская, Европейская ... какие предпочтения?
Я был бы заинтересован в любой подаче [британской] еды.
Хорошо, а как насчет [Корчме Тарас Бульба], расположенного в середине лета?
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите мне столик на среду в [16:00] на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: W3Y6OCL8.
Спасибо, я также ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы можете найти мне один?
Конечно, я найду вам одно большое спасибо и всегда пожалуйста снова


Есть ли хорошие отели, которые можно забронировать?
Да, у нас 33 офиса, есть ли у вас какие-либо требования?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi и умеренная цена.
Это сокращает количество возможных вариантов до 17. Можете ли вы назвать мне район города, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу северный район.
У меня есть две 2-звездочные гостиницы. Если вы хотите что-то более высокое, есть также несколько вариантов пансионата, которые будут соответствовать вашим потребностям. Какие-нибудь предпочтения?
Есть ли варианты размещения 6 человек на 5 ночей, начиная со вторника, с бесплатной парковкой? Надеюсь, рядом с некоторыми достопримечательностями также. О, и я чуть не забыл, можно мне номер заказа?
Я забронировал для вас [гостевой доме Величъ]. Номер заказа B1QXF4T2. Вам нужно было посмотреть какие-нибудь достопримечательности?
Да. Что у вас есть в районе отеля?
У нас есть катание на лодках, парк и два бассейна. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
Катание на лодке звучит весело, какая плата за вход? Мне также нужны номер телефона и адрес.
Входная плата на Теплоходе Cильвер доступна только на месте, но он находится в Вокзал Мытищиском пассажирском круизере, юбилейном доме, и вы можете связаться с ними по телефону 01223902091.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня от [гостевого дома Величъ] до [Теплоход Cильвер] до [20:15]?
У вас все настроено. Ищите красный Ford, контактный номер 07682372972. Могу я вам помочь сегодня?
У меня есть все необходимое. Спасибо за вашу помощь!
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу номер в отеле [Винтерфелл на Курской].
Винтерфелл на Курской расположен по адресу 82 Arbury Road, в северной части Москвы. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы забронировать его на 4 ночи для 4 человек.
Вам понадобится номер заказа?
Да, пожалуйста, номер заказа был бы отличным!
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы планируете заселиться?
я хочу Рассмотреть во вторник
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: OE6IHAT2. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я ищу колледжи для посещения в западной части города.
Есть пять. Три бесплатных и два платных.
Пришлите мне телефонный номер одного, который находится недалеко от отеля и является бесплатным.
Что ж, тогда мне лучше поискать колледж на севере Москвы, если ты хочешь, чтобы он был недалеко от твоего отеля?
Убедитесь, что у вас есть контактный номер, и я буду там как можно скорее, спасибо
Извините за недоразумение, для какого колледжа вам нужен контактный номер?
Ничего страшного, Пришлите мне номер ближайшего к отелю колледжа, это бесплатно, могу я узнать адрес?
на севере Москвы вообще нет колледжей.
нет на западе Москвы, я так говорил с кем-то раньше
Нет на севере Москвы 5 на западе Москвы, я лично рекомендую [Успенский собор] вход бесплатный, есть еще вопросы?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - этажный, а их телефон - 01223336233. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Какой будет ваш место отправления? В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно будет забрать меня из отеля к [4:4500], чтобы я прибыл в колледж во вторник.
Все готово, машина белая вольво, Контактный телефон 07321652724, есть вопросы?
Нет, я думаю, сегодня мы все обсудили. Спасибо. До свидания.
Рад помочь. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужна помощь в поиске поезда на время моего пребывания у вас.
Это не будет проблемой. Не могли бы вы предоставить мне дополнительную информацию? Например, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в воскресенье.
Хотите ли вы предоставить дополнительную информацию? Трасса TR7423 отправляется из Москвы в воскресенье в 5 часов, направляется в Лондон Кингс Корсс и прибывает в 5:51.
Ой. Простите. Мой день путешествия - понедельник, а не воскресенье. Что у вас есть на этот день.
По понедельникам курсирует много поездов. Куда вы прибываете?
Пункт назначения - Вокзал Мытищи.
Хорошо, когда вы хотите уехать?
Я хочу приехать к [15:4500]
Какой у вас место отправления?
Павелецкий вокзал. Мне нужно 5 билетов и мой номер заказа
TR2257 прибудет в 14:58. Стоит ли мне заказать 5 билетов на этот поезд?
Да, это было бы здорово, еще мне понадобится номер заказа после того, как вы его забронируете.
Извините, моя система бронирования не работает. Вы можете попробовать еще раз позже?
Да, Подходит, спасибо
Поезд TR2257 забронирован на 5 мест. Ваш номер заказа - E720WBAI. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет спасибо это все
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Есть ли какой-нибудь [Британский] ресторан, где подают блюда по умеренным ценам?
Доступно 5. Вы предпочитаете район в центре или на западе Москвы?
Мне все равно, только местные.
[Bolshoi] - это недорогой Британский ресторан на западе Москвы города.
Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [19:4500] во вторник?
Я нашла этот ресторан. Это в центре города 4 Kings Parade.
Спасибо. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек во вторник в 19:4500?
Конечно! Ваш номер заказа - T4M08E7A. Что еще я могу сделать для вас?
Я ищу место для проживания. Есть ли на западе Москвы гостиница типа пансионат с бесплатной парковкой? Необязательно включать Интернет.
У нас есть 21 запись, которая соответствует этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Пока я могу забронировать его для восьми человек, у меня нет других предпочтений.
Хорошо. Попробуем немного сузить круг вопросов. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Ценовой диапазон значения не имеет. Это должен быть гостевой дом, расположенный на западе Москвы, с бесплатной парковкой.
Есть 2 варианта, которые совпадают. Я бы порекомендовал [хостел Гнездо Сокол], так как он соответствует вашим критериям, дешевый и имеет 4 звезды. Могу я его заказать?
Да, я слышал хорошие отзывы о Зябликах, не могли бы вы назвать самые ранние доступные даты для этого места? Мне нужно сделать заказ как можно скорее.
На какой день вы хотите забронировать номер и на сколько ночей? Кроме того, сколько будет гостей?
Будет 8 гостей, мы останемся во вторник.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Мы будем оставаться на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, но на данный момент вакансий нет. Хотели бы вы попробовать другой день или, возможно, более короткое пребывание?
Будет ли он доступен всего на одну ночь?
Да, Бронирование прошло успешно на одну ночь со ссылочным номером RAHZVKVN. Чем еще я могу вам помочь?
О, да, вы можете отвезти меня на машине от ужина до отеля, выезжая в [21:4500]?
ОК. Белый брод встретит вас у Bolshoi в 21:4500. Контактный номер: 07368759455. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня!


Да, надеюсь, вы сможете помочь с некоторой информацией по конкретному отелю?
Какой отель вас интересует?
Называется [Птички]. Мне было интересно, что это за отель и какая у него звезда.
"Птичка" - это 4-звездочный отель типа "гостевой дом".
Спасибо, это все, что мне нужно в отеле, но могу ли я заказать поезд из Москвы в Стивенедж, мне нужно прибыть к [20:4500] и уехать в [05:00].
Я буду более чем счастлив помочь вам купить билеты на поезд. В какой день ты хочешь уехать?
Я хочу уехать в четверг.
У меня есть поезда. Вы хотите, чтобы я заказал их для вас?
Мне просто нужно время отправления и цена, пожалуйста
отправление в 5:21 и прибытие в 6:10 за 1280 рублей.


Ищу ближайший полицейский участок
Похоже, полицейский участок Парксайд находится ближе всего к вам, это правильно?
Выглядит правильно. Какой номер телефона для этого места?
Телефон: 01223358966 вот и все
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хочу найти недорогой ресторан в южной части города. Какой у вас номер телефона и адрес?
Steak It Easy - недорогой ресторан в южной части города. их телефонный номер 01223 413000 и их адрес Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста и спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти. желательно музей на западе Москвы.
на западе Москвы есть несколько музеев. Есть ли какой-то конкретный музей, который вас интересует?
Нет, я бы просто хотел, чтобы это было на западе Москвы. Можете ли вы выбрать один и указать номер телефона?
Хорошо, [Галерея Люмьер] бесплатна. Номер телефона: 01223295264. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу поезд в пятницу, который должен отправиться из Москвы.
В пятницу из Москвы отправляется более 200 поездов. У вас есть время отправления и место назначения?
Да, я хочу пойти к епископам Стортфорд и уехать после [20:00].
TR4664 отправляется в 21:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Сначала я задавался вопросом, сколько стоит этот поезд и в какое время он прибыл. Ой! Еще забыл Justa Pasta ближайшая станция метро Галереи!
Без проблем. ближайшая станция метро галереи - cb30aq, поезд до Бишопс-Стортфорд стоит 1010 рублей за билет и прибудет к 22:07. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста! Могу я узнать время прибытия и идентификатор поезда, пожалуйста?
Время прибытия - 22:07, идентификатор поезда - TR4664.
Спасибо, это очень помогло.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за помощь, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо за использование этой системы.


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Нет ресторана, соответствующего вашему запросу. Хотите еще ресторан?
Да, а как насчет [европейской] еды?
[Meatloaf] - хороший ресторан, где подают блюда европейской кухни, если вы хотите чего-нибудь на западе Москвы.
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Meatloaf находится в отеле Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center, его номер телефона: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
рада, что мы смогли помочь!


Ищу место для проживания, предпочитаю отель дорогой ценовой категории.
У нас их много. Вы имели в виду что-то более конкретное?
Что бы вы ни порекомендовали. Я бы предпочел бесплатную парковку и Wi-Fi.
Мне нравится [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Могу я дать вам дополнительную информацию по этому поводу?
нет, давай просто забронируем.
Звучит как план. Не могли бы вы узнать количество гостей, день прибытия и сколько ночей вы будете проживать?
Я хотел бы это для 2 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - RKEFYHM0. Это все?
Вы также можете найти достопримечательность под названием [Парк Сокольники]?
Да, он расположен в загородном парке милтона, милтон, а ближайшая станция метро - cb46az.
Не могли бы вы сказать мне, что это за заведение?
Конечно. Парк Сокольники - это парк. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это будет все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания
Спасибо, хорошего дня.


Где я могу получить информацию об отелях?
Вы можете получить информацию здесь, через нашу службу поддержки.
Отель с бесплатной парковкой в ​​северной части города. Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Этим критериям соответствуют отели Аэростар и Годжи. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте отель [Аэростар отель] на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось сделать ваше бронирование. Ваш номер заказа - 2W4KNZYJ. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы найти лодочный заведение в том же районе.
[Теплоход Cильвер] подойдет. Это на севере Москвы. Вам нужно больше информации?
Да, мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223902091, ближайшая станция метро - cb43ax.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Да, рад помочь. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Мне действительно нужно бежать. Я опоздал на работу. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня сегодня после [02:4500]
Безусловно. Можете ли вы сказать мне, где вы отправляетесь и собираетесь?
Я уезжаю из [Vанили] и хочу пойти в [Pizza Hut].
Все готово! Тип забронированного автомобиля: желтый tesla Контактный номер: 07359534792
Большое вам спасибо, вы очень помогли.
Мы рады помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Прекрасно, что ты за твою помощь
Чудесного дня.


Мне нужна помощь в поиске мест, куда можно поехать в городе. Хочу сходить на заведениеы ночного клуба в центре Москвы.
Хорошо, а как насчет Night Flight? Или Ночной Клуб Izi? Есть еще 3 варианта, если вы хотите, чтобы я их перечислил.
Есть ли в любом из них входной билет?
Входной билет в Ночной Клуб Izi составляет 400 рублей. Остальные 4 имеют плату в размере 500 рублей.
Хорошо, спасибо. Я также ищу поезд, который прибывает в Кингс Линн к [20:00].
Мне также нужно знать, где вы уезжаете, пожалуйста.
Место отправления - Вокзал Мытищи, день - четверг. Спасибо!
Вы хотите, чтобы я заказал TR0481. Прибытие в 19:58.
Могу я заказать это для 4 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: YY5OJFYH.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Надеюсь, вы прекрасно проведете время! Пожалуйста, перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.
Спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве!


Что можно сделать или посмотреть для развлечения?
Есть много вариантов, включая лодку, колледж, архитектуру и театр.
Что в центре?
Есть еще 44 записи, включая такие варианты, как архитектура, театр, музеи, концертный зал и т. Д. Как вы думаете, вы можете немного сузить свои варианты?
Если под развлечениями ничего нет, есть ли у вас музей, который вы могли бы порекомендовать?
У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, я не против платить за вход.
Хорошо, тогда я бы посоветовал [Храм Трех Святителей На Кулишках]
Звучит неплохо. Могу я узнать их адрес, номер телефона и стоимость билета?
Конечно! Адрес - улица Алябьева, дом 7/33, строение 5. Телефонный номер 01223350914, вход стоит 200 рублей.
Спасибо. Мне также нужна помощь с проживанием в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Отель Аквариум расположен в центре и предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
У вас есть гестхаусы в этом районе?
Я не. Хотите попробовать другое место или другую цену?
Да, пожалуйста, найдите мне гостевой дом на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатный Wi-Fi.
из скольких звезд вы предпочитаете?
У меня нет особых предпочтений.
[Сокол] - это гостевой дом на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне, с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал? Мне понадобятся ваши данные.
Да. Мне нужно, чтобы бронь была на 5 человек.
Я могу сделать это за тебя. На какой день вы хотите забронировать отель?
Суббота или вторник.
Какой день ты предпочитаешь?
Я бы предпочел субботу.
вы хотите забронировать на один день?
Я хочу пять ночей.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: G1KVK1RL
Спасибо. Мне также понадобится такси от [Храма Трех Святителей На Кулишках] до гостевого Птички [Сокол].
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть церковь к [12:00].
Хорошо. Нет проблем. Я заказал для вас красный Lexus, и их контактный номер будет 07211078651.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Ищу ресторан в западной части города.
[Meatloaf] находится в западной части города и предлагает блюда европейской кухни.
Спасибо. Можно мне адрес?
Да. Их адрес: центр города Хантингдон-роуд, 139.
Спасибо. Я хотел бы, пожалуйста, их ценовой диапазон и номер телефона.
Meatloaf находится в дорогом ценовом диапазоне, его телефонный номер 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Наслаждайтесь обедом.


Вы можете рассказать мне о каких-нибудь [немецких] ресторанах в восточной части города?
Я не нахожу немецкого ресторана в восточной части города. Хотите, чтобы я попробовал другие районы города?
Да. скажите мне, есть ли еще рестораны на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть 9 ресторанов, включая Британский, Кирин, гастропаб, индийский, международный и итальянский. Вам нужно больше информации?
[индийский] звучит хорошо.
В восточной части города есть четыре индийских ресторана, от умеренных до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы заказать столик в любимом дорогом? В пятницу в [15:15] нас будет четверо.
[Ресторан Индика] кажется подходящим. я забронировал это для вас.
я также ищу место для проживания
Извините, я забыл подтвердить ваше бронирование в ресторане « Хелло, Индия!». Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: CF1YTOAV. Какой отель вам нужен?
Дорогой отель, бесплатный Wi-Fi и парковка, пожалуйста, 4 звезды.
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. отель Марриотт Новый Арбат расположен на западе Москвы, а гостиница университетская находится в центре. Что бы вы предпочли?
Как насчет [отель Марриотт Новый Арбат]? Мне нужно бронирование для 4 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
ОК. Я зарезервировал эти комнаты для тебя. Ваш номер заказа - FWZ4XMJO.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Приятного вам посещения. До свидания.


Мне нужны рекомендации по достопримечательностям Москвы в центре, что бы вы посоветовали?
Какой тип заведениеов вас больше всего интересует? В центре много разных достопримечательностей, от музеев до театров. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Могу я дать несколько предложений?
Если вы хотите покататься на лодке, есть PIVBAR по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2, или, может быть, фильм? Формула Кино находится в Центре Графтон, Ист-Роуд.
Не могли бы вы также предоставить мне почтовые индексы этих заведений?
Да, Храм Василия Блаженного находится на иисус-лейн и бесплатна.


Привет, я пытаюсь найти поезд, который отправляется из Рижский вокзала, но он должен быть [после 11:15]. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Я вижу, в пятницу есть поезд, который отправляется из Рижский вокзала в 14:09 в Москву. Не могли бы вы заказать мне билет на этот поезд?
Пожалуйста, закажите мне билет на этот поезд.
Вам нужен был только один билет?
Мне нужен идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR6247, вы хотите забронировать место?
Нет, спасибо. В этом нет необходигостевой дом Салюти. Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан в центре города?
В этом районе у меня 9 ресторанов. Могу я Justa Pasta, каков ваш бюджет на обед?
Пожалуйста, ничего дорогого.
В шляпной зоне есть три дешевых ресторана: Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram.
Curry звучит неплохо. Могу я узнать их адрес? И это дешевый ресторан, правда?
Да, [Curry] находится в дешевом ценовом диапазоне. Их адрес - Волынская улица, дом 7, строение 5. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, их информации на данный момент достаточно. У них есть номер телефона?
Да, их номер телефона 01223353942. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Рижский вокзала в четверг, и он должен уехать после 11:15.
У меня 12:09, что прибывает в 13:54. Подойдет ли это для вас?
Да, это было бы хорошо. Могу я получить идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR8882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, на этом пока все.
Продолжительность поездки 10500 минут. Хорошего дня!


Есть ли у вас предложения по поводу места в центре, где можно перекусить. Я бы хотел, чтобы это было дорого.
Какую кухню вы предпочитаете?
Нет, я не особо особо хочу попробовать что-нибудь экзотическое. Не могли бы вы также дать мне адрес?
Я рекомендую Аддис Абебы в центре города 10000 Милл Роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi, которое находится в том же районе, что и ресторан.
Аквариум выглядит хорошо. Вы бы хотели это забронировать?
Хм, это имя не вVанильет особого доверия. Сколько звезд он получил?
Аквариум имеет нулевую оценку. Если вы ищете что-то более уважаемое, Лермонтов отель имеет 3 звезды, а гостиница университетская - 4. Звучат ли они лучше?
В каком ценовом диапазоне находится [гостиница университетская]?
гостиница университетская находится в дорогом ценовом диапазоне.
Вы бы хотели это забронировать?
Вам нужна дополнительная информация об университетской гостинице Hotel?
Да, просто Пришлите мне их номер телефона, если я хочу что-то зарезервировать, я позвоню им сам.
Номер телефона: 01223351241. Чем еще могу помочь?
Не могли бы вы подтвердить для меня, есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi и в какой части города он находится? Спасибо.
В отеле есть бесплатный доступ в Интернет, и он находится в центре. Адрес: Сеченовский переулок, дом 7А Библиотека имени Ленина.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Отлично, спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о месте, где можно остановиться.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Да, это дешевый четырехзвездочный отель.
Колокольня Ивана Великого - недорогой 4-звездочный отель. Это на Бэк-лейн, Кембурн. Могу я его заказать?
Это гостевой дом? Это тот тип, который я ищу.
Есть 7 недорогих гостевых домов, какую часть города вы имели в виду?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно место для проживания на севере Москвы, это 4 звезды.
на севере Москвы восемь гестхаусов. Я рекомендую [Па-Паэлья ], там есть бесплатный интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, я был бы признателен, если бы вы забронировали это.
Подскажите, пожалуйста, день, количество ночей и количество гостей?
Наше пребывание начнется во вторник на 4 ночи. В нашей группе 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - DB9C3OVK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Вам понадобится бронирование ресторана или информация о достопримечательностях? Я также могу помочь с транспортировкой.
нет, это будет все.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Пожалуйста, вызовите меня на такси от [Теплоход Cильвер]
Хорошо, в какое время вы хотите, чтобы вас забрали?
Я хочу, чтобы меня забрали на теплоходе Теплоход Cильвер около [11:15]. Мне нужно попасть в [Большой театр]. Какой тип машины и контактный номер?
Хорошо, во сколько ты хочешь приехать?
Мне нужно приехать к [11:15].
Ваше такси забронировано, вы будете ездить на белом Tesla с контактным номером 07492127564. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Пока больше ничего. Спасибо за заказ такси. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [отель Лермонтов]. Вы можете помочь мне?
Да, вам нужна информация или вы хотите забронировать ее?
Не могли бы вы Рассмотреть, есть ли у них бронирование на 3 человека и 2 ночи, начиная с четверга?
На это время свободных номеров нет. Могу я найти для вас другой отель?
Да, пожалуйста, попробуйте южную часть города, спасибо.
Я могу забронировать для вас комнату в [гостевом доме Салют]. Ваш номер заказа - C147JV9N. Это будет нормально?
Замечательно. Спасибо.
Хорошо, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать?
Нет, так и будет. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно такси от [Hang Pho].
Отлично. Я могу помочь с этим. Каким будет ваш пункт назначения?
[Итальянец] - мой пункт назначения
Ваше бронирование завершено, вас заберет серая Honda.
Прекрасно, что ты за твою помощь
Хорошего дня.


Я ищу ресторан.
Какую еду вы ищете?
Ищу необычную еду. И я хочу место в центре города.
У меня нет ничего подходящего необычного, но у меня есть африканский ресторан в центре города, а также несколько гастропабов. Вас либо заинтересует?
Я возьму что-нибудь дешевое.
Всего в центре 15 недорогих ресторанов. Есть ли другой тип, который вы хотели бы попробовать?
Вы порекомендуете ресторан, который немного отличается от остальных?
Я бы порекомендовал Dragon Китайская еда
Это [итальянский]? Я хочу итальянский ресторан.
Хорошо, а как насчет [Pizza Hut]? Я слышал, это неплохо.
Хорошо, звучит хорошо. Мне нужно сделать заказ на 2 человек во вторник.
В какое время вы хотели бы приехать?
Как насчет [13:15]?
Я смог заказать для вас столик. Он будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа 97AAF776.
Отлично, спасибо.
Потрясающие. Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [европейские] блюда.
Показываю 5 предложений. Хотите определенный район города?
Нет конкретной области, но я бы хотел ее на пятницу.
Хорошо, рекомендую [Mesto 20/1]. На какое время и для сколького количества человек вы хотите забронировать столик?
Я хочу зарезервировать столик на 7 человек в [11:15] в пятницу.
У вас зарезервирован столик на 7 человек в пятницу в 11:15. Ваш номер заказа - V2IWL8VW.
Спасибо, я также ищу поезд на пятницу, который идет в Москву и прибывает в [08:15].
И откуда вы приедете?
Я приеду из Вокзал Люберцы. Всем семерым нам понадобятся билеты на поезд.
TR0035 прибывает в 08:09. Это подходит вам?
Да, укажите номер заказа.
Да, конечно, номер заказа поезда - MU82CCWU.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Хорошего дня!


Сможете ли вы найти свободный номер в 4-звездочном отеле с бесплатным Wi-Fi?
[отель Марриотт Новый Арбат] - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет на западе Москвы. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Место дорогое?
Да, это дорого, у меня есть предложения о другом дешевом месте, если это то, что вам нужно.
Я бы предпочел дорогой отель. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Мне не удалось забронировать отель на тот день. Хотели бы вы попробовать недорогой отель?
Нет, я бы хотел продолжить поиски дорогой гостиницы.
Есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели, чтобы это было?
Северная часть города.
Мне удалось успешно забронировать вас в [университетской гостинице], номер заказа - 1F6HEPGZ.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Без проблем. Это все на сегодня?
Да, на сегодня все, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место под названием [Аквапарк Фэнтази]
Он расположен на Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, cb18dw. Их номер телефона 01223446100. Это все?
Мне также нужен их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро cb18dw
Я также ищу ресторан. У вас есть что-нибудь дешевое, в котором подают [индийские] блюда?
Да, у нас есть дешевые индийские рестораны как в центре, так и в северной части города. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Вы можете предложить тот, который находится на севере Москвы? Мне просто нужны имя и адрес. Спасибо.
Как звучит [Тхали]? Они на Виктория-авеню в Честертоне.
Мне понадобится такси, чтобы добраться до [Аквапарке Фэнтази] из ресторана.
В какое время тебе нужно это такси?
Я хочу оставить [Тхали] до [11:4500], пожалуйста
Голубая тесла выберет вас в 11:4500 из Тхали. Контактный номер 07346133095. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Москвы, который прибывает в [18:30]?
Хорошо, думаю, я могу тебе помочь. Откуда будет?
Я ухожу Павелецкий вокзал.
TR3677 прибывает в 17:58. Вы бы хотели его забронировать?
Да для 2 человек во вторник. И мне нужен номер заказа.
Я еду с TR5793, так как вы путешествуете во вторник и прибываете в то же время. Общая плата составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4NLGW7WM.
Огромное спасибо. Вы также можете помочь мне найти [отель типа "постель и завтрак" Carolina]?
хостел Макаров находится на востоке Москвы, это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Да. Две ночи со вторника для двоих.
Я забронировал вашу комнату в отеле "постель и завтрак" Каролина. Ваша номер заказа - FYLDIZUF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен номер для одной группы людей на 1 ночь в один и тот же день. И мне также нужен номер заказа, пожалуйста
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я хотел бы 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Да, есть 5 различных вариантов на выбор. В каком районе вы остановитесь?
Я не имею в виду конкретный район, но мне также нужна бесплатная парковка.
Как насчет [Гостиница Солнечный]. Он находится на севере Москвы города и соответствует вашим требованиям, включая парковку.
звучит неплохо, но забронируете ли вы его на 7 человек и 4 ночи, начиная со среды
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - CUY4J5PR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу дешевый [Кирин] ресторан. Вы можете порекомендовать один?
Конечно, есть 4 варианта. Я рекомендую У Старика ЦАО. вы хотите бронирование?
Я должен был упомянуть, что ищу ресторан в центре. Извини за это.
Хорошо, три результата совпадают. Я все еще рекомендую [У Старика ЦАО]. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да, пожалуйста, закажите мне этот ресторан. В среду в [14:4500] будет 7 человек. Мне обязательно понадобится номер заказа.
Извините, я не могу забронировать его на это время. У вас есть другое время, которое будет работать?
Спасибо за попытку. Давай сделаем четверг.
Бронирование все настроено, ваш номер заказа - 05MF6IQL.
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, приятно провести остаток дня!


Я поеду в Вокзал Мытищи, чтобы заняться туристическим делом, и мне нужен отель умеренной ценовой категории.
У нас есть много недорогих мест для Ресторан Обломова! Вы заинтересованы в том, чтобы остановиться в определенном районе?
Нет, но я определенно хочу четырехзвездочный отель.
у нас есть разнообразие. если мы сможем сузить круг вопросов по интернету и парковке
Собственно есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
Да, 11 из них четырехзвездочные. Вам нужен один с интернетом и / или парковкой?
мне нужна бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [ShelterS Тульская], расположенный в северной части города на 172 честертон-роуд. Хотели бы вы забронировать номер?
Еще нет, но мне нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро ShelterS Тульская - Багратионовская. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе, желательно в центре.
Центр предлагает архитектуру, колледжи, лодки, кинотеатр, концертные залы, музеи, ночные клубы, парки и театры. Что вам нравится?
Как насчет концертного зала?
[Cockys ирландская Pub] - единственный концертный зал в районе центра. У меня нет информации об их вступительном взносе, но их телефон 01223447144.
Спасибо. Могу я также узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: улица Норфолк, 2, ближайшая станция метро: cb12lf. любая другая информация, которую вы хотели бы получить?
Спасибо за помощь. Это все на сегодня.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо, береги себя!
Приятного вам пребывания!


Мне нужно сесть на поезд в Киевский вокзале в среду.
В какое время вы хотели бы покинуть Киевский вокзал?
Мне нужно приехать в Москву к [17:15].
К 7:32 в Москву прибывает поезд.
Идентификатор поезда, пожалуйста, и спасибо
Предлагаю TR5972, отправляется в 15:32, прибывает в 16:32. Это стоит 1790 рублей за билет.
Спасибо, я также хотел бы иметь в центре место, где подают [послеобеденный чай] еду.
Нет записей, соответствующих вашему запросу, могу я попробовать что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [интернациональную] еду?
У меня Eat & Talk и рестораны Ресторан Белуга, когда вы хотите забронировать
Я хотел бы забронировать в Varsity для 5 человек примерно [20:4500] в тот же день, когда я приеду.
Без проблем! У меня для тебя забронирован столик. Ваш номер заказа - KFUNWVWH. Что еще я могу для тебя сделать?
На сегодня больше ничего. Спасибо.
Хорошего дня!


Я хотел бы пообедать в ресторане [индийской] кухни в восточной части города. Какие-либо предложения?
Хорошо, есть четыре разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения.
Я бы порекомендовал [ Хелло, Индия!].
Отлично, можете ли вы записать меня на 5 человек в [11:4500] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: MLAA1D4V. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно поехать поездом в Норидж, во вторник после [14:30].
Поезд отправляется из Москвы в Норидж во вторник в 14:36. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, и мне нужен номер подтверждения
Он был забронирован! номер заказа - BSJKVN2Y. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
Мы предлагаем много развлечений в центре города. У нас есть все, от лодок и парков до ночных клубов. Вы настроены на что-то особенное?
У вас есть какие-нибудь предложения? Мне просто нужен ближайшая станция метро и номер телефона, и я расскажу, какой вид заведения вы предлагаете. Спасибо!
Если вас интересует архитектура, есть Храм Василия Блаженного. Номер телефона - 01223452587, ближайшая станция метро - cb58bs.
Отлично, спасибо вам большое! Я это проверю.
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Мне нужна помощь в поиске места, где можно поесть по умеренной цене и расположенного на востоке Москвы.
У меня есть три ресторана с этой информацией, могу я Justa Pasta, какой тип еды вы ищете, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужен [итальянский] ресторан.
Pizza Hut - единственный умеренный итальянский ресторан на востоке Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, я хотел бы забронировать место для 4 человек в [1:4500] в субботу.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли другие рестораны в том же районе в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть несколько индийских ресторанов, если вам интересно.
Конечно. Пожалуйста, забронируйте меня в одном из них.
Я был бы счастлив. В какой день и время вы хотите забронировать место и на сколько человек?
4 человека в 13:4500 в субботу.
Я забронировал вам столик на четверых в 13:4500 в [Himalayan]. Ваш номер заказа - GE1NWVTX. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда!


Я хочу заказать такси. Мне нужно, чтобы он прибыл к [14:15], а мой пункт назначения - [Meatloaf].
Спасибо, но прежде чем я смогу создать ваше бронирование, мне нужно знать, откуда вы отправляетесь.
Я выхожу из [Открытого Аквакомплекса «Лужники»].
Ваше бронирование прошло успешно. У вас красный автомобиль honda, а его контактный номер - 07924138056. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Что это за машина? А контактный номер есть?
Да, я могу это повторить. Красный автомобиль Honda. Контактная информация: 07924138056. Могу я вам чем-нибудь помочь?
чем вам очень нравится. это все, что мне нужно сегодня.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу место под названием [Деви]. Ты знаешь это? Это ресторан.
Да, это роскошное место на западной стороне. Хотите номер или бронь?
Да, я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [19:30] в эту субботу. Могу я также получить номер заказа?
Да! Ваш полностью установленный номер подтверждения - QX0059LN, Что-нибудь еще?
Я надеялся найти 4-звездочный отель.
В какой части города вы планируете остановиться?
Меня это не волнует, пока это в умеренном ценовом диапазоне.
У вас есть 11 вариантов. Все они гостевые Птички. Хотели бы вы бесплатную парковку или интернет у вас?
О, я действительно предпочитаю отель. Может быть, вы могли бы вместо этого найти какое-нибудь дешевое место?
[Колокольня Ивана Великого] находится на западе Москвы. Это дешевый 4-звездочный отель. Вы заинтересованы в бронировании ночлега?
Да, закажите это на субботу. 6 человек, 5 ночей.
Все готово, номер заказа OEX7Z2S0, могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок, и если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить еще раз. Наслаждайтесь ужином и проживанием в отеле!


Я ищу ресторан в центре города, и он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Какая еда вас интересует?
Я открыт для всего. Мне нужно бронирование на 5 человек в [12:00] в среду. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Вы забронировали номер на 5 человек в ресторане [азиатская кухня], [Cutfish bistro] по адресу Бережковская набережная, дом 8 в среду, 12:00, номер заказа CL644V0R. Чем еще я могу помочь?
Большое спасибо, да, мне еще нужно забронировать билет на поезд. Я бы хотел сесть на поезд в тот же день и приехать, если возможно, до [09:4500].
По этим критериям у меня 84 отправления поездов. Откуда вы отправляетесь или где находитесь?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал. Любой поезд, который доставит меня туда близко к времени прибытия, будет в порядке.
У меня есть поезд, который отправляется из Кингс Линн в среду в 8:11 и прибывает в 08:58. это подойдет для вас?
Это прекрасно работает. Пожалуйста, сделайте заказ на пять человек и укажите мой номер заказа, спасибо.
Отлично, все забронированы, ваш номер заказа - 5X6H64MG.
Большое спасибо за Вашу помощь. Хорошего дня!
всегда пожалуйста! Прежде чем мы закончим разговор, вам нужна была еще какая-то помощь?
Нет, это должно подойти
Хорошо. Наслаждайтесь остатком дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хорошо, какую информацию вы ищете?
Мне нужно найти поезд, который прибудет в субботу [11:4500] в Москву из Савеловский вокзал.
Поезд номер TR6163 отправляется от Савеловский вокзал в 05:29 и прибывает в Москву в 06:07. Хотите билет на это?
Да, мне нужен билет.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - CQB3NI5K. Есть ли еще что-нибудь?
Сколько мне будет стоить билет? Я плачу тебе?
Стоигостевой дом Салють билета 808 рублей, оплата производится на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти места, куда можно пойти в городе?
Да, есть ли какой-то особый заведение, который вы хотели бы увидеть?
Да что посоветуете для развлечения?
Я предлагаю [ТРЦ Атриум] в восточной части города!
Ок, отлично! Что это за развлечения?
он указан как "развлечение"
Конечно. Скажите, пожалуйста, адрес и стоимость билета?
8 ряд мерсеров, ряд мерсеров промышленная зона - это адрес, но в нашей базе данных нет платы за вход
Благодарить. Это все, что мне нужно.
Рад, что мне помогли. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем для вас еще что-нибудь сделать. До свидания.


Ищу отель с бесплатной парковкой на севере Москвы.
Есть 11 мест, отвечающих вашим потребностям. Вы предпочитаете гостевой дом или отель? Кроме того, вы имеете в виду диапазон цен?
Отель, и ему нужна бесплатная парковка.
Есть только две гостиницы, которые подходят под ваши нужды. Это отель «Аэростар» и «Лавелл-Лодж». Хотели бы вы забронировать номер с одним из них?
Мне жаль. Вы можете попробовать гостевой дом? Тем не менее на север с бесплатной парковкой. Спасибо и извините!
Пансионы в этом районе варьируются по цене от дешевых до умеренных. Я рекомендую [гостевой дом на Мещанке] с 4 звездами.
Отлично, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Это бронирование было неудачным, возможно, более короткое пребывание? Или в другом месте?
Тогда давай попробуем хоть одну ночь.
Отлично. Бронирование прошло успешно - номер заказа ALKK8MTG. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу несколько спортивных мероприятий. Вы можете найти для меня?
Конечно, единственный в городе находится на востоке Москвы и является центром деревни вишневого хинтона. Хотите их номер телефона?
Собственно, я хотел остаться в центре. Вы можете увидеть, есть ли там что-нибудь?
Многократных спортивных мероприятий там нет, зато есть 4 театра и один бассейн.
Есть ли колледжи? Если да, можете ли вы выбрать лучший из них и сообщить мне адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
В центре города есть несколько колледжей, я бы порекомендовал [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, cb21dq, вход бесплатный!
Потрясающий. Я хочу заказать такси между двумя местами.
Конечно! Не могли бы вы подтвердить место отправления и прибытия, а также сроки?
Я хочу покинуть отель до [02:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтая toyota Контактный номер: 07736257134


Я ищу гостевой дом в городе, где есть бесплатная парковка, знаете ли вы какой-нибудь?
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Каковы ваши предпочтения в отношении района или ценового диапазона, чтобы я мог сузить поиск?
Меня не волнует цена, но есть ли у вас что-нибудь на востоке Москвы?
У меня 5 отелей на востоке Москвы. Три из них недорогие, а два - по умеренной. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, найди мне место, где 7 человек могут остановиться на 3 ночи. Приедем в понедельник.
Вы бы предпочли один с бесплатным Интернетом?
Для меня это не имеет значения.
Хорошо, я забронировал вас в [Покровский Дом] под номером 6OSPYSH1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Эй, есть какие-нибудь развлекательные заведения в этом городе?
Да, [Парк Зарядье] и ТРЦ Атриум находятся на востоке Москвы, на юге Москвы есть Пекинский сад, а также Vаниль и Центральный Детский магазин на западе Москвы.
Могу ли я узнать номер телефона Парк Зарядье, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Возможно, вам придется позвонить, у меня не указана плата за вход. Номер 01223446104 и ближайшая станция метро cb18dw.
Я также ищу информацию об [отеле Аэростар].
Какую информацию я могу вам предоставить?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная с воскресенья. Пожалуйста, на 5 человек.
Мне удалось его заказать, номер заказа 6BIQ6UWS
Отлично! Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, у вас будет отличная поездка!


Привет, ты можешь помочь мне найти место для проживания? Мне нужен отель на северной стороне.
[гостевой дом Величъ] - это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi, и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите комнату?
Это похоже на то, что я ищу. Да, я хочу забронировать номер.
Отлично! Когда бы ты хотел остаться?
Я хочу забронировать номер на 3 дня, начиная со вторника. Всего 3 человека.
Извините, у них нет доступных дат. Хотите, чтобы я попробовал в другие дни или в другом месте?
Можете ли вы попробовать хотя бы на 1 ночь?
Извините, Величъ не открывается. Могу я попробовать что-нибудь еще, что соответствует вашим критериям?
Да все, что найдешь.
Хорошие новости, «Величъ» открылся только на одну ночь. Ваш номер заказа - UKMNFD3Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, думаю, это все, что мне сейчас нужно. до свидания
Рад, что смог помочь. Приятного Ресторан Обломова. До свидания.


Я ищу ресторан с умеренной ценой.
Какую еду вы хотите?
[турецкая] еда.
У меня есть два ресторана в центральной части города. Вы хотите получить информацию по обоим?
Да, пожалуйста, Пришлите мне номер телефона и адрес одного из ресторанов турецкой кухни.
La Bottega Siciliana находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center, телефон 01223 362372.
Спасибо.
Спасибо.


Я ищу [немецкий] ресторан в западной части города.
В западной части города нет немецких ресторанов. Хотите задать еще один вопрос?
Как насчет [итальянского]?
В западной части города есть несколько итальянских ресторанов. Feel итальянская дешевый, а Итальянец умеренный. Хотите адрес одного из них?
Какой номер телефона у одного из них?
Телефонный номер Итальянец по умеренной цене: 01799 521260. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 результат. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел остаться в центре.
Могу порекомендовать [хостел Форма]. Это четырехзвездочный пансион в дешевом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Похоже, это именно то, что мне нужно.
Они расположены по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56, а их номер телефона: 01223525725. Могу ли я сделать для вас бронирование?
Да. Я хочу забронировать на вторник 3 ночи для 2 человек.
У вас есть бронь для 2 человек на 3 ночи, начиная со вторника, в отеле типа «постель и завтрак» Форма. Ваш номер заказа: H3PIALJO. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан "[Китайская грамота]". Ты знаешь это?
Я обнаружил, что Китайская грамота находится в южной части города, и диапазон цен дорогой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, во вторник в [14:00] во вторник.
Сколько человек к вам присоединится?
Это будет для двух человек. Еще мне понадобится такси, чтобы убедиться, что оно прибудет в ресторан вовремя. Мне нужен контактный номер и машина.
Вы хотите уехать в определенное время?
Извините, вы забронировали столик в ресторане?
Извините, да, номер заказа ресторана - STX7467S.
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование наших услуг. До свидания.


Я ищу ресторан в западной части города с дешевой едой.
В этом районе есть 2 ресторана, где подают дешевую еду, один - итальянской, другой - вьетнамский. Вас интересует какой-нибудь из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [вьетнамского]?
Конечно! Телефонный номер Hang Pho: 01223362456. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу заведениеы в категории колледжей, есть предложения?
Я показываю широкий выбор достопримечательностей колледжа. Чтобы лучше помочь мне, было ли что-то конкретное, что вы хотели сделать, и была ли проблема с ценой?
В каких районах города они находятся?
Они расположены либо в центре, либо на западе Москвы.
Расскажи мне о тех, что на западе Москвы. И я могу узнать адрес [Hang Pho]?
Адрес отеля Hang Pho: центр города по улице Выставочный центр, 17. Есть ли какой-то особый тип заведения, о котором вы хотели бы узнать больше?
Нет, мне также нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Мне нужно знать, на какую достопримечательность вы смотрите, прежде чем я смогу заказать такси.
Да, это будет один из колледжей ... Для этого мне нужно предложение. Мне нужно покинуть заведение к [2:00], чтобы пойти в ресторан.
В этом районе есть пара хороших колледжей. Хотели бы вы пойти в один из бесплатных?
Конечно, звучит здорово. Мне просто нужно это такси, чтобы отвезти меня из [Hang Pho] в колледж.
Как звучит [Успенский собор]? Я определенно могу зарезервировать для вас такси. В какое время вы хотели бы прийти в ресторан?
Я хочу попасть в колледж к [02:00].
Был заказан автомобиль Audi желтого цвета с контактным номером 07021104597.
Хорошо, отлично, это все, что мне было нужно сегодня!
Замечательно! Хорошего дня!


Мне нужно местонахождение больницы Адденбрукса, если вы не возражаете.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Никакого конкретного отдела, пожалуйста, мне нужны адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ.


Мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в среду.
у нас есть разнообразие, поэтому, если мы сможем сузить круг вопросов, указав вам время отправления
Да, мне нужно прибыть в Москву незадолго до [21:4500].
У меня есть несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Меня устроит любой поезд, который должен прибыть до 21:4500.
Я купил для вас 1 билет на TR8935, он прибудет в 08:09. Ваш номер заказа - C0M3TLKH. Что-нибудь еще?
Можете ли вы отменить это и получить мне 5 билетов вместо 1, пожалуйста?
Конечно, это новая информация: Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 82,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 0196JVLZ.
Большое спасибо! Мне также нужно развлечение в центре. Что ты посоветуешь?
Храм Василия Блаженного хороша, если вы любите архитектуру! Он находится на Хесус-лейн, и вход бесплатный!
Я бы предпочел оживленный колледж в центре.
Хорошо! Как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]?
Конечно, мне нужен только адрес, ближайшая станция метро и плата за вход.
Вход в Доходный дом Н.С. Лутковского бесплатный, он расположен на улице Святого Андрея по почтовому индексу cb23bu.
ОК. Спасибо. На этом пока все.
спасибо за использование наших услуг
Хорошего дня!
Хорошего дня.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я могу помочь вам найти то, что вы ищете.
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Нориджа, пожалуйста?
Да, если вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время?
Я уезжаю из Москвы в понедельник в [21:00].
Поезд 2662 отправляется из Москвы в 21:36 и прибывает в Норидж в 22:5500. Хотите, я забронирую для вас билет?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл к [21:00]. Есть ли он в то время?
Могу порекомендовать поезд TR9246, прибывающий в 20:5500.
да, забронируйте это на троих, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 8L54O12B.
Теперь я хочу пообедать в [Shantaram]
Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это?
какую еду они подают и насколько она Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой?
Это дешевый индийский ресторан. Хотите забронировать столик?
Нет. Думаю, это все.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
На самом деле, я бы хотел заказать столик в этом ресторане.
В какой день вы хотите забронировать столик?
Если подумать, мне не нужно бронировать. На сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Не беспокойтесь, мы здесь, если мы вам понадобимся, хорошего дня.
Отлично. Я перезвоню, если что-нибудь понадобится. До свидания.
Не за что. Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, покажите мне, где ближайшая больница
Ближайшая больница - это больница Адденбрукс, расположенная на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо. Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня туда?
Да, в какое время вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Да Хорошо, мне не нужно такси. Спасибо за вашу помощь.
Чем я могу помочь?
Это все. Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти место для ночлега на северной стороне?
У меня 13 отелей в северной части города. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно ценового диапазона, интернета или парковки?
Да есть ли дорогие? Я также хотел бы бесплатную парковку.
К сожалению, я не могу найти дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Как насчет чего-нибудь в умеренном диапазоне?
Я нашла [гостевой дом Величъ]. Могу я заказать это для вас?
Звучит здорово! Вы можете посмотреть, сможете ли вы снять мне комнату с пятницы? Мы остановимся на 4 ночи, и нас будет двое.
Хорошо, вы готовы к 4 ночам в «Желуди», номер 9PD946FD. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется в понедельник после [18:4500].
Тогда курсирует очень много поездов. Была ли у вас конкретная станция, на которую вы собирались или с которой уезжали?
Да, мне нужно поехать из Кингс Линн в Москву.
У меня поезд TR1978, который отправляется в 19:11 и прибывает в [19:58]. Как вы думаете, это подойдет вам?
Было бы здорово, можешь дать мне 4 билета на это?
Это было забронировано. Ваш номер заказа - SGEZXO5V.
Мне также понадобится место для проживания в гестхаусе с бесплатной парковкой.
[Michelada] - недорогой пансион в этом районе. Как это звучит?
Это дешево? И они предлагают бесплатную парковку?
У них есть бесплатная парковка и интернет. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Можете ли вы забронировать его для тех же людей на 5 ночей, начиная с одного дня
Я зарезервировал для вас номер заказа 2U1NU0BI.
Спасибо. Это все.
было приятно служить вам.


Я ищу музей на восточной стороне.
Да, доступно 4 музея. Три из них бесплатны.
Могу я получить адрес к одному?
Конечно, [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится на улице Нахимовский проспект, владение 75А. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb13ef. Это отличный музей.
Спасибо, не могу дождаться, когда поеду! Вы можете мне помочь еще с одним делом? Мне нужно найти для нас гостевой дом на севере Москвы.
Их несколько, все в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас другие предпочтения?
Не совсем. Мне не понадобится бесплатная парковка.
Хорошо, я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Хотели бы вы их информацию?
Пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
[гостевой дом Величъ] будет ожидать, что 8 из вас приедут в субботу и остановятся на 5 ночей. Ваш Номер заказа: VXH2CWOR. Есть ли еще что-нибудь?
Потрясающе! Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля до [19:00].
Откуда вы уезжаете и куда?
Мне нужно пойти из отеля в музей. Я хочу уехать до 19:00, пожалуйста.
Я заказал тебе такси. Желтый Tesla приедет за вами к 19:00. Контактный номер 07384178468. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, желаем вам приятного Ресторан Обломова в Москве.


Можете ли вы дать мне информацию об особом заведениее, который называется [Инкогнито]?
Конечно, это ночной клуб в центре города.
Отлично, не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона Инкогнито - 01223842725. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу есть [индийскую] еду. Какой у вас дорогой ресторан?
У нас есть много вариантов для индийских. Как насчет [Даббавала] в центре города Хиллс-роуд. Телефон 011223354679. Что-нибудь еще?
Отлично. Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек в [17:30] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 7E8IT3A0. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Это будет все.
Благодарим вас за использование наших услуг, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время за помощью.
Спасибо за помощь
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне и в центре города.
Отлично! У нас есть широкий выбор блюд, которые можно попробовать. Вас интересует конкретный тип?
Хочу попробовать [гастропаб]. У вас есть такой, который обслуживает это?
На Корн-Эксенс-стрит есть ресторан, который называется [Antonio Пиццерия]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо. Скажите, пожалуйста, ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
ближайшая станция метро: cb23qf. Адрес: Аэродромная улица, дом 9. И номер телефона: 01223308871. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и являющееся гостевым домом, что там такого?
[гостевой доме Величъ] выглядит так, как будто он соответствует вашим критериям, вы бы хотели попробовать?
Отлично, могу я узнать их ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Телефон 01223353888, ближайшая станция метро Багратионовская и адрес 154 chesterton road. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер для вас?
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Хорошо, на какие дни вы бы хотели забронировать проживание?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная с пятницы.
Для скольких людей вы бы хотели это забронировать?
На самом деле я еще не уверен, сколько людей будет со мной. Можешь пока дать мне их номер телефона?
Конечно. Их номер телефона: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет я так не думаю. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Moscow City Info!


Я бы хотел найти место для занятий в центре города, где есть несколько видов спорта.
К сожалению, я не нахожу ничего, отвечающего вашим критериям.
Вместо этого есть музеи?
В центре города 11 музеев. Как насчет Музея Москвы в блоке su43, grande arcade, saint andrews street?
Это было бы замечательно. Спасибо за вашу помощь. Спокойной ночи.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это все.
Хорошо, тогда приятного дня.


Да, моя жена и дети требуют [испанской] еды. Можем ли мы оставить его дешевым, пожалуйста?
[Па-Паэлья ] - недорогой испанский ресторан в центре. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, адрес.
Беговая улица, дом 7 postal cb23ll, могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Мы также хотим посетить местный музей. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Какой район вам нужен?
Было бы неплохо что-нибудь поближе к ресторану.
Галерея Гари Татинцяна находится в центре по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вход свободный.
Какая плата за вход и какой адрес? Я думаю, это отличное место для посещения.
[Галерея Гари Татинцяна] полностью бесплатна. Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста. Было приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


Мне нужно место в Москве, где спорт в центре
Единственная спортивная зона в городе находится на востоке Москвы. Хотели бы вы поискать заведение другого типа?
Конечно. Я бы хотел найти что-нибудь в области архитектуры.
У меня есть 5 разных вариантов, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках бесплатна, и это достопримечательность, которую нужно посетить!
ОК. Какой телефон у [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]?
Телефонный номер 01223355397.
Можно мне адрес и телефон?
Конечно, номер телефона 01223355397, а Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках находится на Маркет-стрит. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Можете ли вы найти мне дорогое место для проживания, оно должно быть всего 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi и парковку.
Хотели бы вы, чтобы это было на западе Москвы или в Центре?
Неважно. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках? Забыл Justa Pasta.
cb23nz - это ближайшая станция метро
В каком районе это?
Он находится в центре, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужно заказать поезд в Москву в среду
Понял. Откуда вы хотите уехать и когда хотите прибыть?
Я уезжаю в среду из Вокзал Лобняа.
Есть 10 результатов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы уехать после [12:30].
поезд TR7411 отправляется в 13:54. это Хорошо?
Возможно. Какая цена за этот билет?
Цена этого билета будет 1280 рублей. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваш билет?
не могли бы вы сказать мне, как долго будет поездка на поезде?
Время в пути - 4900 минут. Что еще вы хотели бы знать?
Это вся информация о поезде, которая мне сейчас нужна. Вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [индийские] блюда?
Определенно! Мой любимый - Bollyfood, он в центре и дорогой. Если вы хотите что-то подешевле, я рекомендую Ресторан Dhaba.
Пойдем в [Bollyfood]. Мне нужно забронировать столик на 2 человек в [20:15] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4ZBNKZ8U.
Это было забронировано для 2 человек?
Да, это было заказано на 2 человека, номер заказа 4ZBNKZ8U.
Фантастический. Это все.
Приятного вам времяпрепровождения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Я ищу дополнительную информацию о достопримечательностях, которые хочу посетить. Что вы можете рассказать мне о [Государственной Третьяковской галерее]?
Это музей на восточной стороне, вход бесплатный.
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb15dh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я еду из Вокзал Люберцы в Вокзал Мытищи, мне нужно сесть на поезд, который позволит мне добраться до [08:15]
В какой день вы поедете?
понедельник в порядке
Хорошо, я могу поставить вас на tr6741, вы приедете в 08:09, сколько билетов, пожалуйста?
я хочу сделать заказ на 6 человек.
Хорошо, отлично! Ваш номер заказа - HAXFBKAP, это все, что вам нужно?
Да, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Вам нужна помощь в поиске ресторана? в Москве есть все типы кухонь.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания


Мне нужно место, чтобы пообедать. Это должно быть дорогое [бразильское] место.
К сожалению, мне не удалось показать рестораны, отвечающие этим критериям. Вы хотите, чтобы я попробовал найти другой ценовой диапазон или тип кухни?
Тогда [британская] еда.
У нас шесть. Есть ли у вас предпочтения по местности? [Матрёшка] на западной стороне популярно.
Хорошо, я попробую. Мне нужно записаться на вечеринку из 5 человек в [11:00] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P15GVV9V. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо, до свидания!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Могу я заказать такси сегодня? Я собираюсь в [Сокол].
Буду рад вам помочь. Сначала мне нужно будет знать, откуда вы отправляетесь и в какое время хотите приехать / уехать.
Заберите меня в [Scrocchiarella] и отвезите в Сокол до [21:00]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Красный лексус заберет вас к 21:00. Ваш контактный номер 07323820078.
Мне нужно быть в Соколе к [21:00]. Такси нужно будет прибыть немного раньше, чтобы вовремя добраться до места назначения.
О, я очень сожалею о своей ошибке. Вы прибудете в Сокол к 21:00. Я заказал синий lexus с новым контактом # 07060980339.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан в южной части города по доступной цене.
У меня есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я хочу [итальянскую] еду.
Извините, по вашему запросу нет ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Мне все равно.
[Catavina] - дешевый ресторан в южной части города, где подают блюда португальской кухни. Хотите их номер телефона?
Да, мне также понадобится их адрес.
Их адрес - Бескудниковский бульвар, дом 12. Хотите также номер телефона?
Да, Пришлите мне их номер.
Номер телефона Catavina: 01223 327908. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Я сейчас пойду в Catavina. До свидания.
Хорошего дня!


Я надеюсь найти в центре ресторан, где подают [британские] блюда.
Как насчет [Гранд Кафе Dr. Живаго] на Малинки-роуд?
В каком ценовом диапазоне? Он должен быть умеренным.
Диапазон цен Oak Bistros умеренный. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать столик?
Мне нужен столик на 3 человек в [11:00] в пятницу.
Гранд Кафе Dr. Живаго полностью забронировано. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан в центре, где подают умеренные блюда британской кухни?
Да, попробуйте другой ресторан в центре, где подают умеренные блюда британской кухни.
Мне удалось забронировать [Теремок], номер заказа - XXZ4D253.
Звучит замечательно, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания. Можете ли вы помочь мне?
Конечно. Вы ищете что-то конкретное?
на востоке Москвы и должен быть отель
У меня есть одно предложение для [экспресс-доставки в Холидей Инн Вокзал Мытищи, хорошо]?
Это было бы хорошо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, для 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
конечно, все готово. Подтверждение №: ZSDFLXSJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу недорогой ресторан рядом с отелем. Вы можете его найти?
В этом районе есть 2 недорогих индийских ресторана и одно итальянское заведение. Какую кухню ты предпочитаешь?
Определенно [по-итальянски], карри дает мне газ.
Я могу порекомендовать [Pizza Hut], расположенный в Кэмбриджском торговом парке Ньюмаркет.
Звучит здорово. Спасибо.
Сладкий! Вам нужна резервация?
Прямо сейчас мне не нужно бронирование.
Хорошо, а чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня вечером. Спасибо за помощь.
Я рад быть полезным, желаю вам приятного времяпрепропождения в Москве.


Привет, я ищу отель в восточном Вокзал Мытищие.
Конечно, есть 6 гестхаусов и одна гостиница. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения, которые я должен указать?
Рассматриваемый отель в идеале был бы в дорогом ценовом диапазоне. Однако для этого не требуется бесплатная парковка.
Лучше всего выбрать [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Это дорогой 2-звездочный отель в восточном районе города с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Если нет отелей, в которых нет бесплатной парковки, то это место подойдет.
Отлично. Для скольких гостей мне следует забронировать столик и на какие ночи вы хотели бы остановиться?
Начиная с воскресенья, будет 3 гостя на 2 ночи.
Извините, я не смог забронировать номер из-за этих ограничений. Хотите попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Можно ли забронировать это на одну ночь?
Я смог забронировать одну ночь, начиная с воскресенья, для 3 гостей. Ваш номер заказа - 1OOWMJEN. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да, мне еще нужен поезд до Бирмингема Нью-Стрит.
Мне просто нужна дополнительная информация. Откуда вы уезжаете? В какой день и в какое время вам нужно уехать и приехать?
Я хотел бы выехать из Москвы в понедельник.
У меня есть 19 доступных поездов. TR6628 отправляется в 08:01 и прибывает в 10:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для тех же 3 человек. А можно номер заказа?
Я завершил ваше бронирование! номер заказа вашего поезда - X4WPOS52. Общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Мы рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 5 мест с 3-звездочным рейтингом, предлагающих бесплатный Wi-Fi. Вы предпочитаете конкретный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы
[The7Hostels] доступен в этой области.
Похоже, это подойдет. Могу ли я забронировать это на 3 ночи, начиная со среды?
Я забронировал вам проживание для одного человека на 3 ночи, начиная со среды. Ваш номер заказа: Q81KT0VN.
Я также ищу где выпить послеобеденный чай.
Тогда вас заинтересует Британский ресторан?
Давайте вместо этого попробуем [Кирин] ресторан.
Здесь довольно много китайских ресторанов. Вы ищете такой отель на западе Москвы, как ваш отель? Имеете в виду любой ценовой диапазон?
Нет, я не слишком разборчив. Вы можете просто выбрать один для меня, а затем, пожалуйста, забронируйте столик на 8 человек в среду в [15:4500]
Ваше бронирование в [Китайский ресторан Тан] в среду в 15:4500 на группу из 8 человек подтверждено. Ваш Номер заказа: FPL31KWN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь разгневаться?
Это все на сегодня! Благодаря тонну. До свидания!
Я надеюсь, у вас будет чудесная еда.


Я ищу ресторан с [вегетарианской] едой.
Какой район города вы ищете?
Подойдет любой район города.
Нет ресторанов, где подают вегетарианские блюда.
Как насчет [европейской] еды?
Вы бы предпочли европейскую или современную европейскую кухню?
европейский, пожалуйста.
Есть десять результатов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет
В ресторане [Meatloaf] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center, ближайшая станция метро C.B 3, 0 d.Q, телефон: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста и спасибо за звонок. До свидания.


Я хотел бы посетить некоторые колледжи или университеты Москвы. Вы можете порекомендовать?
У нас есть 18 колледжей, открытых для посетителей. Доходный дом Н.С. Лутковского и Успенский собор - популярные варианты, и вход в них бесплатный.
Не могли бы вы дать мне район, адрес и ближайшая станция метро [Успенский собор]?
Я могу! Он находится на западе Москвы, в Сторис-Уэй, ближайшая станция метро cb30ds. Телефон 01223336233. Еще что-нибудь нужно?
Да. Мне нужно место, чтобы разбиться. Я думаю о 4-звездочном пансионе.
Я вижу одно место, которое вам подходит; [хостел Гнездо Сокол] в западной части города (для вашего удобства) цена дешевая. Если вы хотите, я могу сделать для вас заказ?
Какой адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Thornton Road, 14400, ближайшая станция метро Беломорская. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в этом отеле бесплатный Wi-Fi?
В отеле типа "постель и завтрак" Yes Гнездо есть бесплатный Wi-Fi.
Отлично, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Что я могу вам помочь найти?
место для проживания отель должен иметь 4 звезды на западе Москвы и дешево
[Колокольня Ивана Великого] - единственное место, которое соответствует всем вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Я еще не уверен. Есть ли бесплатная парковка?
У него есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Хорошо, давайте снимем комнаты на 7 человек на 5 ночей. Мне понадобится с понедельника.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - C505YX1I. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд во вторник до Бирмингема Нью-Стрит. Вы можете найти мне один?
Безусловно, в какое время вы хотели бы уехать? И, я полагаю, вы уезжаете из Москвы?
Поезд должен прибыть в [14:15]
Хорошо, есть один, который уезжает раньше, я забронирую его и отправлю вам информацию


Найдите мне места, куда можно пойти в городе. Хочу посетить достопримечательности музейного типа.
У меня есть 11 музейных локаций в центре города, не могли бы вы увидеть их список?
Можете ли вы дать мне номер телефона, ближайший к моему местонахождению?
Да, номер телефона: 01223314960.
Мне также нужен поезд до Москвы, отправляющийся из Кингс Линн.
В какой день ты уезжаешь?
Я хочу уехать в воскресенье после [18:30].
У меня TR1526 отправляется в 09:11. Сколько билетов?
О, я не собираюсь бронировать прямо сейчас. Вы знаете, сколько времени займет поездка?
поездка займет 4700 минут. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо
Если это все, то я надеюсь, вам понравится проводить время в Москве! Хорошего дня.


Я ищу хороший музей для посещения в центре города. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
В центре 11 музеев. Галерея Гари Татинцяна бесплатна. Хотите узнать больше?
Да. Могу я узнать номер телефона?
Номер телефона Галереи Гари Татинцяна: 01223314960.
Еще мне нужен поезд до Москвы, который должен прибыть к [15:30].
А откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Жуковского во вторник.
TR2098 прибудет в Москву во вторник в 14:3500. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Нет, спасибо. Не могли бы вы сказать мне время отправления?
Да, отправляется в 13:16.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Здравствуйте, я хотел бы узнать о некоторых местах в Москве. Если возможно, я бы хотел что-нибудь сделать на лодке.
Хорошо, есть четыре варианта. Два в центре, один на востоке Москвы и один на севере Москвы.
Попробуем тот, что на севере Москвы. Какая плата за вход?
У меня есть предложение о [Теплоходе Cильвер] на севере Москвы, хорошо?
Да, я могу получить ближайшая станция метро и стоимость билета?
Да, ближайшая станция метро - cb43ax, и плата за вход в настоящее время неизвестна.
Спасибо. Мне также нужен поезд, который отправится из Москвы в Рижский вокзал.
У меня есть несколько поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и когда хотели бы уехать и приехать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [13:00] понедельника. Подскажите, подходит ли какое-нибудь под это описание. Мне нужно знать время прибытия и идентификатор поезда.
Поезд TR6799 отправляется из Москвы в 13:21 и прибывает в Рижский вокзал в 15:06. это подойдет для вас?
Да, отлично! Могу я узнать время прибытия и номер поезда?
Идентификационный номер поезда - TR6799, время прибытия - 15:06. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, с нетерпением жду возможности провести здесь время. Хорошего дня.
Да, пожалуйста, приятно провести время в Москве. Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. До свидания.


Помогите мне заказать такси до [Bollyfood]
Хорошо. В какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать после [16:30].
Бронирование сделано. Ваша машина белого цвета, Tesla, контактный номер: 072411211316.
Отлично. Это все на сегодня. Спасибо
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я ищу поезд для поездки в Москву. Мне нужно, чтобы он уехал в понедельник и уехал из Вокзал Люберцы. Вы можете дать мне несколько раз?
Конечно, у нас достаточно свободного времени, начиная с 05:19 и заканчивая весь день. В какое время дня вы хотели уехать?
Я хочу приехать или немного раньше [12:15].
TR0919 отъездает из Вокзал Люберцы в 11:19 и прибывает в 12:09. Хотите забронировать места на нем?
Как долго время в пути. Моя математика не самая лучшая.
Моя математика также не самая лучшая, но время в пути 5000 минут. Я могу помочь вам забронировать место на TR0919, если хотите.
Я также ищу отель под названием [гостевой дом на Мещанке].
гостевой дом на Мещанке - гостевой дом, расположенный в северной части города в умеренном ценовом диапазоне по адресу 52 gilbert road.
Мне он нужен на одного человека, на 3 ночи и начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LMABMGNI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Спасибо. До свидания.


Я ищу поезд до Москвы.
Когда и куда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел уехать из Вокзал Лобняа в среду.
В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу приехать к [8:30].
Доступен один вариант: TR9448 отправляется в 05:54 и прибывает в 06:43.
Хорошо, не могли бы вы назвать мне цену?
Поезд 5:54 весит 1280 рублей.
Можете ли вы заказать его для меня и прислать номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 26GRQWBX.
Я также ищу заведение, [Пекинский сад].
Пекинский сад находится на юге Москвы. Адрес: парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй.
Есть стоимость билета?
В моей базе данных в настоящее время нет такой информации. Хотите номер телефона, чтобы вы могли позвонить и Justa Pasta?
Уверены ли вы? Я всегда мог получить эту информацию из этой системы. Вы можете Рассмотреть еще раз, пожалуйста?
Наша система не предусматривает входной платы за кегельку. У вас мало опыта работы с этой системой?
Да, я впервые приезжаю сюда, извини. Я уверен, что плата не имеет большого значения, большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, я только начал планировать поездку. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Буду рад помочь вам. Какой диапазон цен вы предпочитаете или какой тип кухни?
Я ищу недорогой [Кирин] ресторан.
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Извините, я только что подумал о ресторане, о котором забыл. Я хотел бы пообедать в определенном ресторане под названием [Assunta Madre] Restaurant.
У меня нет подходящих ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Еще мне нужен билет на поезд.
Я буду рад помочь с этим, но мне понадобится дополнительная информация. Каковы ваши пункты назначения и отправления? Кроме того, когда вы собираетесь путешествовать?
Я отправлюсь в аэропорт в пятницу после того, как закончу осматривать достопримечательности.
Я действительно нашел ресторан "Assunta Madre". Отличное [средиземноморское] место. Могу ли я заказать столик до того, как мы поедем в поезд?
О, прекрасно! Могу ли я заказать столик на 8 человек в [19:00] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 4JP4LX3W.
Хорошо, хочешь и дальше искать поезд?
Я просто хочу подтвердить. Вам нужен поезд в пятницу из Москвы в аэропорт Станстед. В какое время вы хотите уехать? Это 28 минут езды на поезде.
Мне нужен тот, который прибудет к [16:00]
Я забронировал поездку на TR1316 в пятницу, отъезд из Москвы в 14:4000, прибытие в аэропорт Станстед в 15:08, стоигостевой дом Салють составляет 1010 рублей, номер заказа E0X8YVGZ. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы подтвердить время в пути?
Время в пути - 28 минут.
ОК, спасибо за все.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше мне ничего не нужно.
Удачной поездки.
Спасибо за помощь.
Еще раз спасибо за то, что позволили нам помочь вам! Приятного вам времяпрепровождения! До свидания.


Я ищу [Кремль в Измайлово].
Да, Кремль в Измайлово находится в центре на улице Кингс-Парад. Их номер телефона 01223331100.
Спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете, сколько у них вступительных взносов? Кроме того, мне нужна помощь в поиске [итальянского] ресторана в центре города.
Это бесплатный вход в Кремль в Измайлово. Конечно, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Есть [Scrocchiarella] по умеренной цене. Хотите получить дополнительную информацию или я могу заказать его для вас?
Да. Я хочу забронировать место на четверг в [15:00] для 2 человек.
Мне удалось зарезервировать ваш столик. Номер заказа: WA5JKA4G. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, чтобы путешествовать между [Парком Сокольники] и рестораном.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07982639539
Это все, что мне нужно, спасибо.
спасибо за использование наших услуг и всегда пожалуйста в любое время


Мне нужно сесть на поезд из Москвы в Лондон Кингс-Кросс, он должен быть после [10].
Хорошо. В какой день ты будешь путешествовать?
В пятницу после 10.
TR1502 отправляется в пятницу в 11:00.
Да, это будет здорово. Сколько стоит билет?
Билет стоит 2360 рублей.
Вы также можете дать мне время в пути?
Время в пути - 51 минута.
Спасибо! Можете ли вы также узнать, есть ли в северной части города дорогие 4-звездочные гостевые Птички?
То, что вы ищете, не найти. Есть ли еще одна область, в которой вы не могли бы поискать?
Нет, я хочу остаться в этом районе. Какие еще отели есть в этом районе?
[Сокол] - это недорогой 4-звездочный пансион в северной части города. Имеет бесплатный интернент. Вам нужна дополнительная информация, или я могу заказать ее для вас?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 1VF2W9YC.
Спасибо! Это все.
Пожалуйста. Перезвоните, если вам потребуется дальнейшее бронирование или помощь.


Мне нужен роскошный 5-звездочный отель с джакузи.
Извините, но я не нахожу отелей, которые бы соответствовали вашим потребностям.
А как насчет дорогого 4-звездочного отеля?
У меня есть два на выбор. У меня есть отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре города.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, они оба предлагают бесплатную парковку, и это дорогие четырехзвездочные отели. Вы бы предпочли центральную или западную часть?
Я думаю, в центре. Можете ли вы зарезервировать 2 ночи, начиная с субботы? Нас 8 человек.
К сожалению, ни одно из мест не может удовлетворить ваш запрос. Хотите попробовать в течение другого периода времени?
Да. Доступен ли какой-либо из них только на одну ночь?
[отель Марриотт Новый Арбат] работал. Ваш номер заказа - NNFT47MW.
Спасибо, это все, что мне нужно. Тудлс.
Удачного пребывания. До свидания.


Я ищу место для проживания в Москве, по умеренной цене в отеле.
Есть ли какие-то удобства, которые вы ищете? Стоянка? Интернет?
Я хочу бесплатную парковку.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо предпочитаю район. Но я бы хотел, чтобы это был отель, а не пансионат. И я хотел бы бесплатную парковку.
У нас есть отель «Аэростар» и «Лавелл-Лодж». Могу я заказать вам одну из двух?
Мне нужно на 7 человек. 5 ночей начиная с воскресенья.
Какой из 2 отелей мне лучше забронировать для вас?
Как насчет [отеля Аэростар]?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа - L1S8JNAC. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву в воскресенье. Мне нужно уехать после [19:30].
TR2021 отъездает в 20:24. это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для моей группы. Мы все будем путешествовать вместе.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: EZIAXWCQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я живу в западной части Москвы и хотел бы знать, куда пойти.
У меня для вас есть несколько достопримечательностей на западе Москвы. Вы имеете в виду определенный тип?
Нет, что бы вы посоветовали?
Я предлагаю [Кремль в Измайлово] на серебряной улице. ты хочешь адрес?
Пожалуйста, укажите номер телефона и ближайшая станция метро.
Конечно! Номер телефона - 01223335511, ближайшая станция метро - cb39et. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен 3-звездочный гостевой дом в том же районе. Не нужно включать интернет.
на западе Москвы расположен гостевой дом The7Hostels с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена, есть интернет и парковка. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужна была информация. Это все, что мне нужно.
Отлично! Хорошего дня!


Мне нужно такси. Я выхожу из [Государственного музея изобразительных искусств имени А.С. Пушкина], и мне нужно будет приехать к [20:15]
Я могу зарезервировать это для вас. Куда вы направляетесь?
Я иду в [Теремок].
Хорошо, белая honda заберет вас, контактный номер 07631927676. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.

