Я ищу ресторан под названием [Curry].
Отель Curry находится по адресу 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Вы хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Я хочу забронировать столик на 7 человек в понедельник в [15:30].
Невозможно забронировать столик в это время. Хотите другой ресторан?


Я хочу [кроссовер] еду по высоким ценам. Вы можете помочь?
Извините, но у нас нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Не могли бы вы попробовать другой тип?
есть что-то еще на западе Москвы?
Матрёшка предлагает отличную британскую кухню на западе Москвы и подходит по дорогой ценовой категории, которую вы ищете. Вам это нравится?
На самом деле, я бы предпочел [европейский] ресторан.
В ресторане [Meatloaf] хорошие отзывы, здесь подают блюда европейской кухни.
Пожалуйста, бронируйте на 1 человека, воскресенье в [17:4500].
Боюсь, в воскресенье в 17:4500 они полны. Может быть, в другой день или в другой временной интервал?
Как насчет воскресенья в [16:4500], пожалуйста, для 1 человека?
Бронирование прошло успешно на воскресенье в 16:4500. Ваш номер заказа 2W56MF47. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города. Какой адрес и номер телефона?
Пицца 22 сантиметра, которая находится в северной части города и отличается дешевым ценовым диапазоном, находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование ресторанной системы Москвы.


Вы можете дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Какой номер телефона у полиции, пожалуйста?
Номер телефона полиции: 01223358966.
Спасибо, можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо! до свидания.
Хорошего дня!


Да, я ищу хорошее место, чтобы остановиться в городе. В отеле не обязательно должен быть Интернет, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку, если она есть.
Есть 29 подходящих мест, есть ли у вас другие предпочтения?
Да, пожалуйста, умеренный ценовой диапазон.
Это сужает ваш выбор до 14. Какой отель или место вы предпочитаете?
Я ищу вариант с умеренным ценовым диапазоном, возможно, с бесплатным Wi-Fi
[Аэростар отель] находится в северной части города и имеет 2-звездочный рейтинг. Хотели бы вы остаться там?
Да, вы можете забронировать мне номер?
Конечно! Когда бы ты хотел остаться?
Мы будем там в среду на 4 ночи. Мне нужна бронь на 7 человек.
Аэростар недоступен. Но я могу заказать вас в [Годжи].
Хорошо, давай попробуем и дай мне номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 6Y6KP7A2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен адрес отеля.
Их адрес - дорога 365 мильтон. Хотели бы вы также их номер телефона?
Да. Было бы здорово, если бы я заблудился.
Телефонный номер 01223425478.
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Счастлив, что смог помочь. До свидания!


Ищу место с бесплатной парковкой, Интернет не требуется.
Хорошо, есть около 30 отелей, которые подойдут. Вы предпочли определенный район или ценовой диапазон?
На данный момент я не имею в виду район или ценовой диапазон, но я ищу место, которое является гостевым домом.
хорошо, это сузило результаты до 21 гестхауса. есть ли рейтинг в звездах, который вас особенно интересует?
Меня действительно не интересует какой-то конкретный звездный рейтинг.
Я могу предложить [гостевой доме Величъ]? на севере Москвы это умеренная цена.
Скажите, пожалуйста, его звездный рейтинг, номер телефона и адрес.
Пансионат имеет 4 звезды. Адрес: 154 Chesteron Road. Номер телефона: 01223353888. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
да, это прекрасно
В какой день вы приедете? Мне также нужно знать, сколько там будет людей и как долго вы там останетесь.
Нас будет 8 человек, и я также ищу недорогой ресторан в центре на 11:15 в субботу. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Давайте сначала забронируем ваш отель. Мне нужно будет знать, на сколько дней вы хотели бы остаться и в какой день вы хотите начать свое пребывание.
Я забронирую отель сам, но хочу забронировать столик в ресторане. Где-то по умеренным ценам в центре города.
Рядом с центром находится 21 ресторан с умеренными ценами. Вы имеете в виду кухню?
Не совсем, но недорогой ресторан в центре был бы идеальным.
Как звучит [Вареничная №1]? В этом ресторане по умеренным ценам в центре города подают блюда британской кухни. Могу я зарезервировать для вас столик?
Это хорошо. Не могли бы вы заказать столик на 8 человек в [11:15]. Мне нужен номер заказа. Мне также нужно такси между обоими местами, которое прибывает в забронированное время.
Он забронирован. Номер заказа 6JC8SK3S. Ваше такси прибудет к 11, это красная шкода с контактным номером 07950328037.
Спасибо. Дорога от отеля до ресторана займет больше 15 минут?
Нет, вы отправляетесь в 11:00, а прибудете в 11:15. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет. Я верю, что это будет все. Спасибо.
Спасибо. Свяжитесь с нами еще раз, если у вас возникнут вопросы.


Ищу дорогой отель в Москве с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть предпочтительное место?
Ищу гостевой дом на востоке Москвы.
на востоке Москвы нет дорогих гестхаусов, но у меня есть более недорогие. Пансион Кутузов очень хороший.
Хм, никаких дорогих гестхаусов, а? Хорошо, а как насчет дорогого гостиничного номера?
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] для вас. Их номер телефона: 01223866800. Может, я зарезервирую для вас номер?
Да, вы можете забронировать на 1 человека на 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа - F9AFSWLA. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Вы, конечно, можете помочь. Мне нужно уехать из Павелецкий вокзал, чтобы поехать в Москву поездом.
Хорошо, у меня есть кое-что для вас, это будет также в субботу и в какое время?
Да, в тот же день, я хочу приехать до [14:30].
Здесь есть 9 вариантов. TR7178 прибывает в 13:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, сделай. Всего на 1 человека. И Пришлите мне номер заказа также.
Хорошо, ваш номер заказа - HYXMZ1UN. Вам нужна дополнительная помощь?
На самом деле, я готов идти! Огромное спасибо! До свидания!
Я рада быть полезной, удачного дня!


Привет, я ищу дешевый ресторан.
У меня есть 22 результатов для дешевых ресторанов. Вы ищете особый тип кухни?
Я хочу ресторан, где подают [турецкую] еду
К сожалению, я не вижу результатов для дешевых турецких ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть 5 результатов, соответствующих этим критериям. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите быть?
Нет, просто Пришлите мне номер телефона и адрес вашего любимца, пожалуйста!
Мой любимый - Florentini City Caf_. Их номер телефона 01223365599, они расположены в центре на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 4700-53. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье и идет в Вокзал Люберцы.
Хорошо, вы можете назвать мне город вашего отправления и если у вас есть время, чтобы уехать или прибыть в Вокзал Люберцы?
Мне нужно приехать к [18:00] и уехать из Москвы.
У меня есть около 20 вариантов для вашего времени прибытия. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, как можно ближе к 18:00. Сколько стоит поезд?
Поезд TR5473 отправляется в 17:06 и прибывает в 17:56. Это вам подойдет? Цена билета 1320 рублей.
Да, спасибо за информацию.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, мне нужен один билет на этот поезд.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачивается на вокзале. Номер заказа: 16VGQU3H. Чем еще я могу помочь?
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо.
Спасибо.


Можете ли вы найти информацию о ночных клубах?
Да, вы хотите найти ночной клуб в центре или на юге Москвы города? Большинство из них находится в центре.
Расположение не имеет значения. Есть стоимость билета?
Да, все указанные входные билеты составляют 500 рублей. Night Flight хороша.
[Night Flight] звучит прямо у меня на улице. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес Night Flight: Пехотная улица, дом 3, строение 16, а их номер телефона: 07782218745.
Хорошо, отлично! Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Повеселись! До свидания!


Ищу место для проживания. Я хочу остановиться в отеле, где есть бесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с этим! В каком районе вы остановитесь?
Любой район в Москве подойдет, но я хочу, чтобы отель имел 2-звездочный рейтинг.
Для этого есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Что-нибудь по умеренной цене было бы идеальным.
Я бы порекомендовал отель Аэростар на 74 Честертон-роуд. Хотите комнату?
Да, это было бы отлично. На 4 ночи во вторник для 7 человек.
Я забронирую для вас отель Ashely, хорошо?


Привет, не могли бы вы рассказать мне о некоторых [азиатских и восточных] ресторанах в центре?
Есть несколько. Хотите список всех из них или у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не могли бы вы порекомендовать один?
Я рекомендую [Ресторан SAN]. Хотели бы вы бронировать?
Конечно, для 5 человек в [13:4500] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 9Z2BJHO4
Мне понадобится поезд.
Хорошо, в какой день вы путешествуете и куда вы едете?
Мне нужно попасть изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи в ту же пятницу.
Поезд TR8519 отправляется в 5:3500 и прибывает в 5:52.
сделать заказ для одной и той же группы людей.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: J71IZZAE. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужно резервировать еду.
Вы знаете, какую еду хотите.
Нет, не беспокойся об этом. Я уже забронировал номер раньше. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Не могу дождаться, когда приеду туда и посмотрю некоторые местные достопримечательности. Ищу место для проживания. Вы можете помочь мне?
Я точно могу! Вы хотите гостевой дом или отель?
Я хотел бы пансион по умеренной цене. Он также должен иметь 4 звезды и бесплатную парковку.
У меня есть несколько хороших гостевых домов, соответствующих вашему запросу. Какую часть города вы предпочитаете?
Я довольно нерешителен, так что нет. Можете ли вы выбрать 4-звездочное место и забронировать меня для 3 человек и 2 ночей, начиная со вторника?
Ваше бронирование в [Амбассадори] на этот вторник на 3 дня 2 ночи для 3 человек прошло успешно. Ваш Номер заказа: OVCFXDNP.
Отлично, спасибо большое. Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь.
Пожалуйста.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный ресторан, который я ищу?
как называется ресторан?
Название ресторана [Mesto 20/1]. Вы можете забронировать для меня столик?
Я был бы счастлив. Вы можете сказать мне, в какой день бронировать?
В четверг, пожалуйста, для 3 человек в [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: AWV50VGM.
Отлично, мне также нужно найти место для проживания с рейтингом 5 звезд, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Звезд нет, но есть несколько. Вы бы хотели комнату в одном из них?
Я не понимаю. Я ищу 5-звездочный отель. Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
В этом районе нет пятизвездочных отелей. Но есть 17 4-звездочных отелей. Хотите забронировать один из них?
Да, все будет хорошо.
Могу я порекомендовать очень популярный 4-звездочный ShelterS Тульская, расположенный в северной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Извините, я ищу 5-звездочный отель.
Извините, но пятизвездочных отелей действительно нет ни в одной части города. Как бы вы хотели продолжить?
Не могли бы вы вместо этого Рассмотреть на 4 звезды?
Есть несколько с четырьмя пусками. Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ.
Огромное спасибо! Какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
Их номер телефона - 01223353888, а ближайшая станция метро - Багратионовская.
Была ли у них бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Хорошо, это здорово знать. Спасибо! Сегодня мне больше ничего не понадобится.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу больницу Адденбрукс с [отделением средней степени тяжести]
Вы можете связаться с этим отделом по телефону 01223348144.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес больницы?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ там
Отлично, спасибо за помощь.
Конечно. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Это все спасибо
Пожалуйста. Удачного вам дня и позвоните нам снова.
Спасибо, я буду. Пока-пока. Всех благ!
Вы также заботитесь и будьте в безопасности.


Здравствуйте, а на восточной стороне есть какие-нибудь достопримечательности?
Да, есть развлечения, музеи, лодки, бассейны, парки, множество видов спорта. Вы хотите получить информацию о конкретном заведениее?
Какая плата за вход в парки?
Парк бесплатный, он называется Аквапарк Фэнтази. Хотите узнать адрес?
Нет, но есть ли дешевые [корейские] рестораны?
В центре города есть один корейский ресторан.
Я хочу ресторан в низком ценовом диапазоне
Мне очень жаль, но корейских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне нет. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают [азиатские и восточные] блюда? Можно мне номер телефона?
Я бы порекомендовал [Рамен-Клаб]. Их номер телефона: 01223363471. Хотите зарезервировать столик?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Да, я рад заказать вас в Додзё. Какое время вы хотите забронировать и для скольких людей на вечеринке?
Когда угодно, только для меня.
Я могу заказать вас в [10:00] утра, если хотите. Вы имели в виду какой-то конкретный день недели?
я не имел в виду
Чтобы скрасить ваш понедельник, я заказал вам столик в Рамен-Клаб.
Спасибо за отличное обслуживание клиентов. Я настроен на данный момент. До свидания.
всегда пожалуйста и благодарим вас за обращение в Вокзал Мытищиский информационный центр. Заботиться!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать [европейскую] еду.
Есть 5, которые соответствуют вашим критериям, 3 в центре города - это Башкортостан, Ресторан Sun&Moon, Бар 1929 и винный магазин, а также Mesto 20/1 north и Meatloaf west.
Что ты посоветуешь?
Я лично рекомендую [Башкортостан]. Вы хотите, чтобы столик был забронирован?
Да, пожалуйста, могу ли я получить столик на 6 человек в [13:4500] во вторник?
Конечно, Бронирование прошло успешно с исх. # RC9WCTWX.
Огромное спасибо. Хорошего дня. .
Не за что. Благодарим за использование центра Moscow City Info. Удачного дня!


Я ищу поезд отСтанция Одинцоводо Москвы. Есть ли у вас?
Да, их довольно много. Есть ли день и время, в которое вы хотели бы отправиться?
Да, отъезд в воскресенье в [10:00] AM
Лучшее время, соответствующее вашим критериям, - отъезд изСтанция Одинцовов 11:3500. Подойдет ли это?
Извините, мой день путешествия на самом деле четверг, а не воскресенье. Мне нужно приехать к [14:4500].
У меня поезд TR4068 отправляется в 5:3500 и прибывает в 5:52. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте предварительный заказ.
Ваш номер заказа: MUBTUUTM. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы бронировали для 5 человек? Есть ли поезд, который прибывает ближе к 14:4500, но раньше? Спасибо.
Прошу прощения за это. Ближайшее, что я могу вам доставить, - это поезд TR4992, который прибывает в [13:52]. Хотите, я забронирую его для 5 человек?
да со ссылочным номером
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: IPO23Y22. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти недорогой [средиземноморский] ресторан в центре
Есть один совпадающий результат. Это [Selection]. Вы хотите, чтобы я что-то там заказал?
да, пожалуйста, на 5 человек в [20:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: HWJS11KB. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, что все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу высококлассный отель. Не могли бы вы порекомендовать меня где-нибудь в западной части района?
отель Марриотт Новый Арбат расположен в западной части города и выглядит высококлассным.
Есть ли у него 4 звезды и бесплатная парковка?
Да. Хотите забронировать номер?
Да, скорее всего. Не могли бы вы предоставить мне ближайшая станция метро отеля?
Да, ближайшая станция метро Борисово. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все.
Спасибо!


Привет. Я ищу отель, который представляет собой гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы можете помочь мне его найти?
Доступен 21 вариант. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы сузить поиск?
Конечно, как насчет дорогого четырехзвездочного гостевого Птички?
Не похоже, что у нас есть дорогие 4-звездочные гестхаусы. Есть и умеренные, если вам интересно.
Подойдет умеренный. Не могли бы вы дать мне больше информации?
[гостевой дом на Мещанке] очень хороший. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, и могу ли я получить номер заказа?
В какой день вы хотели бы заселиться в гостевом доме?
Я хочу заселиться в субботу. Нам понадобится 4 ночи на 8 человек.
Я забронировал вас в доме на мещанке. номер заказа - 61O3SUCK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, могу ли я узнать номер телефона и адрес [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]?
Телефонный номер Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»: 01223355159, адрес - улица замка 2-3. Что-нибудь еще?
Нет, это все.
Я забронировал вам номер. Спасибо. До свидания.


Я искал место [Китайское] в Москве.
У нас есть несколько китайских ресторанов в центре города, это то место, где вы хотели поесть?
Да, я планировал поехать в центр города.
Бар ЧИХО - китайская закусочная - мой любимый! Он по умеренной цене и находится в центре. Хотите забронировать столик?
Это было бы хорошо, мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Адрес: 11 Peas Hill City Center cb23pp. Телефонный номер 01223566188.
Спасибо! Еще мне нужен поезд после [14:4500] в субботу.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Павелецкий вокзал в Москву.
TR1031 отправляется в 15:11. Это подходит вам?
Да, это работает, пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Вы настроены, Номер заказа 5S55128O, другие вопросы
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До скорого. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Подскажите, пожалуйста, какие театры есть в Москве?
У нас четыре театра в центре города и один театр на южной стороне. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня интересует тот, что в южной части города. Пожалуйста, предоставьте мне их ближайшая станция метро и номер телефона.
Номер телефона: 01223511511, ближайшая станция метро: cb17gx.
Спасибо. Есть ли поезда, идущие в Москву из Рижский вокзала, которые доставят меня туда к [11:30]?
Несколько, у вас есть день, в который вы хотите поехать?
Да, я бы хотел поехать в пятницу.
Есть 5 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я заказать для вас один из них?
Конечно, на 8 человек.
TR4170 отъездает из Рижский вокзала в 9:09 и прибывает в Москву в пятницу в 10:54. Забронировано 8 билетов, каталожный номер: CL4V2583. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, все, спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня


Я ищу места на западе Москвы города.
Какое место вы ищете?
Все в порядке, только будьте уверены и Пришлите мне знать, если будет входная плата.
Колледж Куинса отличный. стоимость билета - 250 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужен поезд в Стивенедж в четверг.
Куда вы собираетесь? А в какое время мы смотрим?
Я отправляюсь из Москвы, выезжаю после [17:15]
Как звучит отъезд 17:21 на TR4765?
Это здорово, мне нужно сделать заказ на 6 человек
Конечно! Я заказал билет на 6 человек на поезд, отправляющийся из Москвы в Вокзал Лобня в 17:21. Общая стоигостевой дом Салють проезда составляет 78,8 фунтов стерлингов. Ваш номер подтверждения - 3UASOJDN.
Идеально! Спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, вы мне очень помогли. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остаться. Пансионат был бы отличным.
[гостевой доме Величъ] имеет хорошие оценки. Вы бы хотели там остановиться?
Это на севере Москвы? Мне нужно быть в северной части города.
Да, гостевой дом Величъ - это 4-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой в северной части города. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте с четверга для 4 человек и на 4 ночи.
Извините, свободных номеров не было. Хотите найти другой отель?
Не могли бы вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне и дать мне номер заказа при бронировании?
Вам понадобится бесплатная парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка.
гостевой доме Величъ находится в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите забронировать его в этом ценовом диапазоне?
Да, все было бы хорошо, умеренный ценовой диапазон.
Величъ недоступен, но я пошел дальше и забронировал [гостевой дом Полянка]. Ваш номер заказа - SJZ9ZJ8V.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [эритрейские] блюда.
В списке нет ресторана, где подают блюда эритрейской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
Да, есть ли рестораны, где подают [итальянскую] еду?
Есть пять дешевых ресторанов итальянской кухни. В какой области вы хотите поискать?
У меня нет особых предпочтений.
Justa Pasta - дешевый итальянский ресторан, расположенный в центральной части города.
Мне нужен их адрес и номер телефона, пожалуйста
Телефонный номер компании Justa Pasta: 01223 364917, адрес: 12 гостевой дом Салют Street City Center.
Отлично! Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, я ищу место для проживания в центре.
Вы знаете, хотите ли вы гостевой дом или отель?
Я предпочитаю гостевой дом.
Доступны два гостевых Птички. Я бы порекомендовал [хостел Форма]!
Потрясающие. Это все, что мне было нужно.
Если я могу помочь вам с любой другой информацией. Пожалуйста, Пришлите мне знать?
На самом деле, вы можете дать мне ближайшая станция метро для этих B и B?
Да, ближайшая станция метро - Беговая. Вы бы хотели его забронировать?
Хм, не сейчас. Еще я ищу поезд до Москвы в понедельник. Вы можете помочь?
Я уверен, что смогу. В этот день ходит много поездов. Могу я узнать ваше место отправления, пожалуйста?
Я уезжаю из Рижский вокзала после [12:4500].
Ближайшее ко времени отправления поезда отправляется в 13:09. Стоигостевой дом Салють составляет 3780 рублей, и он прибудет к 14:54. Могу я заказать для тебя билет?
Пожалуйста. Мне нужно бронирование на 5 человек, и мне нужен номер подтверждения.
Ваши билеты зарезервированы, и их общая стоигостевой дом Салють составляет 189 фунтов стерлингов. Номер заказа SPYIC5K8. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, думаю на сегодня все!
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Мне нужна туристическая информация. Мне нужно знать об отеле под названием гостевой дом [Винтерфелл на Курской].
Винтерфелл на Курской находится в северном районе и имеет умеренную цену. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет.
Я хочу забронировать проживание для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Хорошие новости, я смог достать это для вас. номер заказа I4DXHDJL. Могу ли я помочь вам найти другие занятия в этом районе?
Еще я хочу перекусить где-нибудь дорого, в южной части города.
Есть два китайских, один индийский, один итальянский и один мексиканский рестораны. Что из этого вы бы хотели?
Я бы хотел место [итальянское].
[Frankie and Benny's] - дорогой ресторан, и вы не хотите, чтобы я его забронировал?
Да, закажите для 3 человек во вторник в [18:30] и Пришлите мне номер заказа
Ваше бронирование завершено, номер заказа - VVBM497N.
Мне также понадобится такси.
Где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало и высадило?
Я хочу, чтобы меня встретили в отеле и высадили в ресторане.
А во сколько вы хотите такси?
Я хочу, чтобы такси доставило меня в ресторан до [18:30].
черный bmw Контактный номер: 07631265313 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, на этом пока все. Спасибо, хорошего дня.
Хорошо, до свидания, надеюсь, вам понравится проводить время в городе!


Я бы хотел съездить в Рижский вокзал. Как ты думаешь, сможешь помочь мне найти поезд, чтобы добраться туда?
Конечно! До Рижский вокзала ходит множество поездов. Из какого города вы отъездите?
Я уезжаю из Москвы.
Идеально. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие? Вам нужно уехать или прибыть к определенному времени?
Я буду путешествовать в воскресенье и хотел бы приехать к [08:30].
Первый поезд отправляется в 06:21 и прибывает в 08:06. Сколько билетов вы хотите?
Мне нужно восемь человек.
Отлично! Бронирование прошло успешно на TR9187 со ссылочным номером MJJ7J6CV. Чем еще я могу помочь?
Да! Еще мне нужно найти дорогой гестхаус на севере Москвы. Там должно быть много бесплатной парковки для моей шикарной машины.
Извините, на севере Москвы нет дорогих гостевых домов с бесплатной парковкой. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Тогда как насчет того, что находится в дешевом ценовом диапазоне?
Есть 2 варианта. Северный центр города имеет рейтинг 0 звезд, а Мак Хостел на Садовой-Кудринской - 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал любое из них?
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] звучит хорошо. Спасибо.
Я с радостью забронирую для вас номер. Сколько ночей и сколько людей?
На самом деле мне просто нужна была информация. Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо. До свидания.
Конечно, спасибо за использование этой услуги.


Я хочу найти ресторан, где подают [рождественские] блюда.
Извините, в списке нет ресторана, где подают рождественские блюда. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [индийской] еды?
Масала Хаус предлагает блюда индийской кухни по высоким ценами в западной части города.
Какой адрес у [Масала Хаус]?
Адрес Масала Хаус: 71 Татарская улица, дом 14 City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. До свидания.


Есть ли в центре рестораны [австрийской] кухни?
Извините, я не нашел ни одного австрийского ресторана в этом районе. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, спасибо.
Это все на сегодня?
Нет, как насчет того, чтобы попытаться найти [китайскую] еду?
Есть 17 вариантов для Кирина, что я могу сделать, чтобы сузить для вас?
Я хотел бы, чтобы по умеренной цене.
В центре есть три китайских заведения с умеренным ценовым диапазоном. Я могу предложить [ЧИХО - китайская закусочная]?
Звучит здорово. Можете ли вы сделать предварительный заказ на четверг на 8 человек в [16:4500], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - BVTK5H3X. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Большое спасибо! И да, я также ищу место для проживания, также в центре и с бесплатным Wi-Fi.
Есть ли определенный ценовой диапазон или рейтинг, который вам нужен? Или вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Без определенного ценового диапазона. Да, я был бы признателен за рекомендацию.
Как насчет [Лермантовского отеля]? Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка.
Это было бы хорошо, пожалуйста, забронируйте это на 4 ночи в один день и для одних и тех же людей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: MP576WVK.
Спасибо тебе за помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы очень помогли с рестораном и жильем. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужна информация о поезде, идущем в Москву.
Безусловно. Когда бы вы хотели уехать?
Когда-нибудь после [12:15] в субботу.
Откуда бы вы хотели уехать?
Из Рижский вокзала. Нас будет 6 человек. И мне также понадобится номер заказа.
TR0662 отправляется в 13:09 и прибывает в 14:54. Стоигостевой дом Салють составляет 3024 рубля на человека, прежде чем я забронирую вас на 6 человек, могу ли я еще раз подтвердить, что Подходит?
это верно. также найди мне, пожалуйста, остаться.
У нас есть 33 прекрасных места для проживания по всему Вокзал Мытищиу. Вы имели в виду определенный район или ценовой диапазон?
Цена должна быть где-то в среднем диапазоне, и я хотел бы бесплатную парковку. Могу я получить Номер заказа поезда?
VKJGWFNR - это Номер заказа поезда. Также есть несколько отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
да, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi
Если вы хотите остаться на востоке Москвы, я рекомендую [хостел Макаров]. Это на дороге 138 perne. Не могли бы вы попросить меня заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Это будет в тот же день, те же люди и 5 ночей.
отлично, исх # 33TX20TD, что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно. Приятного вечера.


Ищу отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько отелей с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я вместе с вами просмотрел весь список?
Нет, не надо этого делать. Вы можете порекомендовать 5-звездочный отель?
В центре нет пятизвездочных отелей с бесплатной парковкой. Но есть два четырехзвездочных отеля. Вас беспокоит стоигостевой дом Салють?
Есть ли один с четырехзвездочным рейтингом?
Есть два 4-звездочных отеля, один в гостевом доме и один в отеле. Хотите забронировать столик в одном из них?
Вы можете предложить одну, пожалуйста? И мне нужен ближайшая станция метро.
хостела Форма дешевый, ближайшая станция метро - Беговая. Хотите сделать заказ?
Не могли бы вы вместо этого рассказать мне о 4-звездочном отеле?
Конечно. гостиница университетская находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города. Стоит 4 старта и дорого. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Меня также интересует место, где можно пообедать. Я хочу попробовать [азиатскую и восточную] кухню.
Какой диапазон цен для вас?
Ужин особенный, такой дорогой - Подходит. Мне нужен ближайшая станция метро и адрес с этой рекомендацией. Огромное спасибо!
Конечно, вы имели в виду определенную кухню?
Я ищу азиатское и восточное место в том же районе, что и отель.
В этом районе есть четыре ресторана, которые соответствуют этим критериям.
4 дорогих азиатских ресторана? Хорошо, если так, выберите тот, который вы порекомендуете. Ох, дай мне ближайшая станция метро и адрес.
Рекомендую Cutfish bistro в центре. Он расположен на 52 Милл Роуд.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошо, хорошего дня и до свидания.


Не могли бы вы дать мне информацию о [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], пожалуйста?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - это музей на востоке Москвы, расположенный по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Звучит довольно красиво. Моя дочь действительно увлекается искусством. Могу я узнать их номер телефона?
Конечно! Телефон 01223902168. Чем еще могу помочь?
Мне также нужен 4-звездочный отель.
Вы ищете жилье рядом с Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков или в другой части города?
Я лучше останусь в центре, если возможно.
Сколько бы вы хотели платить за ночь?
Все было бы хорошо. Мне просто нужно знать диапазон цен.
дешево и умеренно - в каком ценовом диапазоне вы хотели бы забронировать номер?
Просто четыре звезды и отель, скажите мне, какие у меня варианты цены с этим.
Спасибо, какой адрес?
Я не знаю адрес, вы можете его найти?
В центре нет четырехзвездочных отелей.
Хм, ты в этом уверен? Можешь еще раз Рассмотреть?
Я дважды проверил. В центре нет четырехзвездочных отелей.
Можете ли вы предложить один в этой области?
Извините, я менеджер, и сейчас тренировочный день, у нас есть две четырехзвездочные гостиницы в центре, университетские руки дорогие, а хостел Форма дешево?
Спасибо, мне нужен был только диапазон цен для этих отелей. Хорошего дня.
Хорошо, наслаждайся остатком дня.


Ищу гостевой дом в центре города. Вы можете найти для меня?
Времена Года находится по адресу 41 Рахманов Street. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Сколько звезд у Времена Года, я ищу место, которое соответствует как минимум 3-звездочному?
У Времена Года 0, а у хостел Форма 4 звезды.
Для меня действительно важно иметь 3 звезды, не больше и не меньше. Есть ли отели, соответствующие этому описанию?
[Лермонтов отель] - это отель, а не гостевой дом, но он имеет 3 звезды и находится в центре города. это подойдет для вас?
Это будет работать. Можете ли вы сделать заказ на 8 человек, пожалуйста?
Да, на какие даты вы хотите, чтобы я зарезервировал это?
Начиная с воскресенья и на 3 ночи.
Сколько человек будет проживать в отеле?
Пожалуйста, на 8 человек. Могу я также получить Номер заказа?
Да, я рад сообщить, что смог забронировать для вас этот отель. номер заказа - KVV2ZTNK.
Отлично, я также ищу чем заняться в том же районе. Что есть в наличии?
В центре много достопримечательностей, интересуетесь ли вы архитектурой, музеями, парками, ночными клубами, бассейнами?
Просто удиви меня чем-нибудь.
Храм Василия Блаженного - прекрасное место для любителей архитектуры. Он находится на Земле Иисуса, и вход бесплатный.
Вы можете сказать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу покинуть [отель Лермонтов] до [24:00], направляясь в [Храм Василия Блаженного].
Конечно, я заказал для тебя красную хонду. Контактный номер 07371414690.
Спасибо, вы очень помогли. Думаю, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь церковью. До свидания.


Я хотел бы знать расположение и типы музеев в Москве, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию?
в Москве 23 музея. Вы ищете какую-то часть города?
У меня нет предпочтений по площади.
Хотите бесплатный вход или платный?
Не имеет значения, просто выберите для меня отличный, и мне понадобится ближайшая станция метро музея, который вы мне порекомендуете.
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков находятся на востоке Москвы. Их ближайшая станция метро - cb13ef.
Мне также нужен поезд в понедельник, который отправляется из Москвы и прибывает в [17:00].
В понедельник в 16:58 поезд отправляется из Москвы в Кингс Линн. Этот поезд вам подойдет?
Нет, мне нужно сесть на самолет.
Подойдет ли вам поезд, прибывающий в 15:58?
Да, это подойдет. Могу я узнать цену и время отправления?
Отправление в 15:11, цена 9,8000 за фунт, номер поезда TR9468.
Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. приятного вам визита.


Я ищу информацию о месте под названием [Салют гостевой дом]. Вы можете помочь мне?
Хорошо, это 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене на юге Москвы. К услугам гостей бесплатная парковка и Wi-Fi. Вам нужно больше информации?
Нет, это все, что мне нужно.
он доступен, я могу заказать его для вас?
Нет, спасибо. Но можете ли вы сказать мне, есть ли в городе ресторан под названием [Масала Хаус]?
Да, есть. Это дорогой индийский ресторан на западе Москвы. Вам нужна была резервация или дополнительная информация?
Я хочу зарезервировать столик, пожалуйста? Можем ли мы сделать это в субботу в [16:00] для 7 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P98ZTJBU. что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня и приятного посещения!


Не могли бы вы помочь мне найти отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi?
У меня есть четыре перечисленных отеля, которые соответствуют вашим критериям по цене от дешевых до дорогих. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена на самом деле не имеет значения. Но я бы также хотел получить бесплатную парковку в дополнение к Wi-Fi, пожалуйста.
Все 2 отеля и 2 гестхауса соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать [Колокольню Ивана Великого]?
Это гостиница? Мне нужен отель, а не гостевой дом.
Да, это гостиница. Могу я заказать это для вас?
Было бы здорово, спасибо. Приедем в воскресенье.
Сколько человек здесь и на сколько дней?
6 человек на 4 ночи.
Извините, но мне не удалось забронировать. Вы хотите изменить день бронирования или количество дней?
Как насчет двух ночей?
Да, это сработало. Ваш номер заказа - X5XFGMK0. Могу я помочь вам с другими планами сегодня?
Огромное спасибо. На сегодня все. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Ищу недорогой отель на востоке Москвы.
У меня есть предложения на 3 гестхауса. Ничего страшного?
Можете ли вы дать мне тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Во всех 3 упомянутых гостевых Птичких есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Я рекомендую Michelada.
[Michelada] звучит идеально. Можете ли вы заказать его для меня на вторник?
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 2 ночи.
Для скольких людей вы хотите забронировать?
Моя группа будет состоять из 5 человек. Могу я получить номер заказа?
Ваше бронирование в Michelada прошло успешно. Ваш номер заказа PV039AJH.
Еще мне нужен поезд из Стевэнаджа в Москву.
Хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и во сколько хотели бы отправиться?
Во вторник я хочу приехать в [20:15].
Последний поезд прибывает в Москву во вторник в 18:43. это подойдет для вас?
Возможно, во сколько отправляется поезд?
Он отправляется в 17:54. Хотите забронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Привет, я ищу отель. Интернет не обязательно должен быть включен, но он должен быть рядом с центром.
У меня есть 3 отеля и 2 гестхауса, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, у меня есть два недорогих гестхауса и два дорогих отеля, все в центре с бесплатной парковкой. У вас есть какие-то другие критерии, чтобы сузить его?
Да, каковы их звездные рейтинги? Я хотел бы иметь 4-звездочный рейтинг.
В центре я вижу два с рейтингом 4 звезды. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница.
Отель звучит хорошо, можем ли мы забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование в [университетской гостинице] прошло успешно. Ваш номер заказа - UUZVCFBQ. Тебе нужно что-то еще?
Это все, спасибо.
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть в [14:4500] и уехать в субботу.
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи и отправиться в London Liver Pool.
В субботу курсируют 5 поездов, которые удовлетворят ваши потребности. Не желаете ли вы заказать билеты на одного?
Мне просто нужно знать цену билета, пожалуйста
Цена одного билета 1328 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что я надеялся узнать! Хорошего дня!
Хорошо, отлично, надеюсь, у тебя также хороший день!


Привет. Я ищу поезд, идущий с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и прибывающий в [14:00].
В какой день вы поедете?
Я поеду в четверг.
Есть поезд, который отправляется в 5:39.
Звучит здорово. Могу ли я забронировать одно место в этом поезде?
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: RQWKODYJ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию об заведениее, который называется [Парк Останкино].
О да, Парк Останкино. Он расположен в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, и его можно посетить бесплатно. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен их номер телефона.
Этот номер телефона: 01223334860. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, где я могу найти больницу Адденбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, но мне нужен номер телефона
Их общий номер телефона: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пока, спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, ты можешь помочь мне с некоторыми планами на ближайшее время? Я ищу места, куда можно пойти.
Да, здесь много достопримечательностей, какие места вам интересны?
Ищу ночной клуб.
В городе 6 ночных клубов. Их 5 в центре и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения в области?
Не совсем. Тогда дай мне ближайшая станция метро того, что на юге Москвы.
ближайшая станция метро Гараж - cb23hg.
Есть стоимость билета?
Есть плата за вход в размере 10 фунтов, вы хотите, чтобы я забронировал ее для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий из Рижский вокзала Гойга в Вокзал Мытищи?
Конечно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно ехать в пятницу и приехать к [19:4500].
Есть 13 результатов. Есть ли время, когда вы хотите уехать?
Нет, я сказал, что мне нужно приехать уже к 19:4500.
18:54 это последний на tr5154, мне его заказать?
Не могли бы вы сообщить мне стоигостевой дом Салють?
Да, цена 3780 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу информацию о [гостевом доме Салют].
Это недорогой 3-звездочный гостевой дом на юге Москвы. Хотите комнату?
Нет, мне пока не нужно бронирование. Мне просто нужен адрес.
Адрес: 151 Hills Road. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Это все, спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, спасибо за звонок и не стесняйтесь звонить еще раз, если вам что-то понадобится.


ищу поезд, он должен уехать после [14:15] и должен отправляться из [Ленинградский вокзал]
Ваш пункт назначения - Вокзал Мытищи или другое место?
Да, мой пункт назначения - [Вокзал Мытищи].
В какой день вы бы хотели этот поезд? Поезд TR8842 отправляется в пятницу в 15:17. Вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Мне нужно время прибытия
Время прибытия - 16:08.
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста еще раз в другой раз


Привет, мне нужен [тосканский] ресторан с высокими ценами.
Простите, но нет тосканских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [корейской] еды?
[Пян-се] - дорогой ресторан в Центральном районе. Хотите адрес?
Да.
Адрес: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо.
приятного аппетита!


Вы поможете мне найти дорогой ресторан в центре города?
Есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Не могли бы вы порекомендовать мне один и помочь мне сделать заказ на воскресенье?
Как насчет [Корчма Тарас Бульба], там в центре подают блюда британской кухни. Сколько человек в вашей партии?
В моей группе 4 человека. Могу ли я забронировать столик на [17:00] в воскресенье?
Я заказал это, и ваш номер заказа - RBYPR70C. Вам нужна дополнительная информация о ресторане?
Мне также нужны места, которые находятся в том же районе, что и ресторан, и должны соответствовать типу архитектуры.
Имеет ли значение плата за вход?
Нет, я просто хотел бы знать, какова плата, если таковая имеется?
В Парк Набережный вход бесплатный.
Замечательно. Думаю, мы попробуем это сделать. Спасибо за информацию. До свидания.
Без проблем. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, желательно в центре. Вы можете помочь мне?
Я рекомендую [хостел Форма] с рейтингом 4 звезды. Их номер телефона 01223525725
Можете ли вы забронировать для меня комнату и прислать мне номер заказа, пожалуйста.
как долго будет ваше пребывание?
Мы собираемся остаться на 2 ночи, начиная с субботы.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, сколько человек останется?
Здесь останутся 7 человек.
Я успешно забронировал 2 ночи для 7 человек в хостеле Форма. Ваш номер заказа - D4MCY7TT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Также ищем развлекательный заведение в центре.
[Формула Кино] находится в центре.
Какой ближайшая станция метро и плата за вход.
Я не показываю указанную стоимость билета. Их ближайшая станция метро - cb11ps.
Отлично! Могу ли я заказать такси? Мне нужно покинуть отель до [17:30].
Ищите синюю Тойоту по контактному телефону 07825644366. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нами! Наслаждайтесь вашим путешествием!


я ищу место, чтобы пообедать. ресторан должен быть в низком ценовом диапазоне и должен предлагать [шведскую] еду.
К сожалению, я не могу найти шведской кухни в районе Москвы. Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Штопать. Как насчет того, чтобы попробовать [португальское] заведение?
Да! Вы можете попробовать [Catavina]. Нужна бронь?
Да. Можете ли вы зарезервировать столик в пятницу на 1 человека в [17:4500], пожалуйста?
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - RYED8GWK. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу развлечения.
как насчет Театр имени Пушкина? это театр на юге Москвы
[Театр имени Пушкина] работает, могу я узнать их номер телефона и адрес?
Конечно. Театр имени Пушкина расположен на дороге Клифтон. Телефонный номер 01223511511.
спасибо, это будет все
Отлично проводите время и наслаждайтесь!
На самом деле, могу ли я взять такси, чтобы добраться от [Театр имени Пушкина] до ресторана?
Хорошо, я заказал вам такси, которое доставит вас до Nando's в указанное вами время. Это будет желтый Lexus, ваш контактный номер 07362117815. Что-нибудь еще?
Нет, на этот раз это действительно все, обещаю. Еще раз спасибо!
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info. Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Москве!


Я нахожусь в центре города и ищу ресторан. В идеале это будет в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть много разных типов ресторанов, которые подходят под это описание, включая Кирин, Британский и другие стили. Какие-нибудь предпочтения?
[китайская] еда - Подходит, есть ли столики на 7 человек в воскресенье в [17:4500]?
Отлично, я смог заказать вам столик в [Китайский ресторан Династия], ваш номер заказа - IEFD0UBX. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу, куда пойти. Я хочу Парк Останкино в том же районе города, что и ресторан.
Идеально! Christ's College расположен в центре города на улице Святого Андрея, и здесь нет платы за вход. Их телефон 01223334900.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти ресторан, где подают [африканскую] кухню в центре.
Вы пробовали Аддис Абебы? Я могу сделать оговорку, если хотите.
Я ищу что-нибудь дорогое. [Аддис Абеба] дорогой?
Да, они. Это отличное место. Они расположены в центре города 10000 Милл Роуд. Хотели бы вы бронировать?
Да. Столик на двоих, в воскресенье в [11:30].
Ваш Номер заказа 05613G8F. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Так и будет. Спасибо и до свидания.
Хорошо, наслаждайся остатком дня.


Мне нужно сесть на поезд в субботу
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы направляетесь и в какое время?
Я еду в Вокзал Мытищи, и поезд должен уехать после [9:4500].
Я нашел 149 поездов в наличии. Откуда вы улетаете?
Я хочу выехать из аэропорта Шереметьево. Можете ли вы заказать мне поезд для 3 человек и указать номер заказа?
Конечно, поезд отправляется в 10:24, Номер заказа: MEFVDBWF. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я ищу [Государственный литературный музей]
Государственный литературный музей - это музей в западной части, расположенный по адресу 4900 Newnham Road.
Это будет все. Спасибо!
всегда пожалуйста, до свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Конечно! Какой ресторан вы ищете?
Хотелось бы ресторан в центре умеренной ценовой категории, что посоветуете?
Лично я считаю, что [Ю-МЭ] - это очень весело. Здесь подают азиатские и восточные блюда.
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте на одного [16:30] в четверг.
Отлично, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - MXJRF0K1.
Спасибо. Еще мне нужно узнать о поездах.
Куда вы отправляетесь и в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я хотел бы поехать в Москву в четверг.
Просто чтобы я мог предоставить вам точную информацию, какое у вас место и время отъезда?
Я хотел бы выехать из Вокзал Люберцы в четверг. Я довольно открыт относительно времени отправления, но мне нужно прибыть к [08:30].
У меня есть TR7094, который доставит вас туда к 08:09, сколько билетов, пожалуйста?
Только для одного человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: A9EBXB7W. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Желаю хорошо провести время!


Ищу информацию в Москве
конечно, тебе нужен поезд, чтобы добраться сюда?
Да, во вторник от Павелецкий вокзал, отъезд после [10:30], пожалуйста?
TR8331 отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58. могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужны 3 билета и номер заказа.
Хорошо, общая стоигостевой дом Салють составляет 29,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 3LS7FBU8. Что-нибудь еще я могу вам достать?
Да, я также ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
У нас много отелей! Любую часть города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений по площади.
У вас ограниченный бюджет?
Нет. Я бы предпочел что-нибудь дорогое и с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, а как насчет отеля гостиница университетская?
это гостевой дом?
нет, он указан как отель. вам нужен гестхаус?
Да.
У меня нет доступных гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы бы хотели остановиться в отеле? Или мы можем искать по другим критериям?
Нет, я действительно хочу пансион. А что насчет чего-то в умеренном ценовом диапазоне?
в какой области ты предпочитаешь?
я не забочусь о районе
В городе 14 гестхаусов, отвечающих вашим критериям. Посмотрим, сможем ли мы немного сузить круг вопросов. Вам нужен интернет или парковка?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
мне все равно, я уже сказал тебе это.
И у вас есть предпочтения относительно количества звезд, которое должно быть у заведения? Я вижу варианты с 3 и 4 звездами.
Я бы предпочел четыре звезды. Вы можете мне сообщить об этом?
Конечно, я бы посоветовал [гостевой дом Величъ].
Пришлите мне их район и адрес
гостевой доме Величъ расположен в северной части города, по адресу: 154 chesterton road. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все. До свидания
Спасибо, что позвонили в нашу службу сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, можем ли мы помочь вам с вашими будущими потребностями. До свидания!


Ищу ресторан в центре города
В Центре 69 заведений. У вас есть определенный тип еды или ценовой диапазон, который вам нужен?
Я ищу [европейскую] еду. Это особенный ужин, поэтому что-то дорогое.
В центре есть три ресторана, в которых подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Могу я забронировать для вас столик в одном из них?
забронируйте столик на 7 человек в [14:4500] в субботу. Убедитесь, что вы получили номер заказа
Есть три разных места: [Башкортостан], Ресторан Sun&Moon и Бар 1929. Что вы хотите, чтобы я забронировал?
Вы можете забрать. Мне нужно бронирование на 7 человек в субботу в 14:4500.
Башкортостан идеально подходит для особого ужина. Ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут после вашего зарезервированного времени 14:4500. Ваш номер заказа - YQXGPLLY. Тебе нужно что-то еще?
Отлично. Мне нужно найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой, лучшая половина стоит очень дешево.
Ничего страшного, у меня для вас есть 21 вариант!
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его на 4 ночи?
[Винтерфелл на Курской] на севере Москвы великолепен. У них умеренная цена, я могу забронировать вам номер, сколько человек остановится и когда вы заселяетесь?
Семеро из нас прибудут в субботу и остановятся на 4 ночи.
Бронирование на номер 7 вводится под ссылочным номером ZW3FVVQZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться между ужином и отелем. Не могли бы вы помочь мне с контактным телефоном и типом автомобиля?
Я могу сделать это за вас. Во сколько ты выйдешь из ресторана?
Вообще-то мне нужно из отеля поужинать. Я хочу приехать в ресторан к [14:4500].
Я заказал вам желтую Хонду, вы можете связаться с ними по телефону 07910205264. Могу я вам помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами сегодня. Хорошего дня.


Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене.
Вам не все равно, какая еда?
Нет, тип еды значения не имеет.
В баре с лапшой Ю-МЭ подают блюда [азиатской и восточной кухни] по умеренным ценам.
Какой номер телефона?
Телефонный номер бара Ю-МЭ: 01223 518111.
Спасибо, что предоставили мне информацию. До свидания.
До свидания.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле под названием The [гостевой дом Салют].
Это недорогой 3-звездочный гостевой дом, расположенный на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Пожалуйста, забронируйте номер для 2 человек начиная с субботы на 3 ночи. Мне также понадобится номер заказа. Спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа: OUF2UF6C.
Спасибо. Еще мне нужно найти развлечения на юге Москвы. Что есть в наличии?
В этом районе есть два парка Ресторан Обломова, если они вам интересны. В противном случае, если бы вы имели в виду что-то более конкретное, я бы с большим удовольствием проверил.
Это было бы прекрасно. Мне нужен номер телефона, адрес и плата за вход.
Вы можете позвонить в Пекинский сад по номеру 08715501010. Адрес: парк Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, улица Клифтон-уэй, входная плата не указана.
Хорошо, теперь я хочу, чтобы такси отвезло меня из отеля в [Пекинский сад]. Я хочу уехать в [07:30]. Пожалуйста, пришлите тип автомобиля и контактный номер
Я заказал вам такси, вы можете позвонить им по телефону 07622933733.
Мне нужно будет знать тип машины.
Приедет серая bmw.
Спасибо. Что ж, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошо, спасибо, что позволили нам помочь вам спланировать поездку. Желаю хорошо провести время!


Я ищу место, где можно пообедать, где подают блюда [гастропаб]. Я хочу, чтобы это было дорого.
в Москве у нас есть 3 варианта дорогой еды в гастропабах. Вы бы предпочли место в центре или на востоке Москвы?
Я бы хотел пообедать в центре города.
У меня есть два в центре, Альянс Бистро и Беловъ. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона «Беловъ».
Беловъ расположены по адресу: 34 - 3500 Green Street, ближайшая станция метро cb23ju. К сожалению, наша система не перечисляет их номера телефонов. Есть ли еще что-нибудь?
Я бы хотел, чтобы вы могли предоставить их номер телефона. Но кроме этого вы дали мне все, что мне нужно знать. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [9:15]. Вы можете помочь?
Ваш пункт назначения?
Я еду в Одинцово.
Мы определенно можем помочь вам с этим, мне просто нужно знать, когда вы собираетесь путешествовать.
На сегодня прибытие в [21:15].
Извините, мне нужно знать день, когда вы отправитесь в путешествие.
Я уезжаю в воскресенье.
У меня поезд в воскресенье, который прибывает в 20:07. Подойдет ли это?
Это идеально. Могли бы вы забронировать его на 8 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 28,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: LZLSJZ1K. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Подыщите мне дорогой ресторан в центральной части города?
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
еще нет бронирования для ресторана. Я хочу поесть в ресторане, где подают [тайскую] кухню. Есть ли у вас?
[Харбин], где подают блюда тайской кухни, находится в центральной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 8 человек в [11:00] в воскресенье.
На какой день вы хотите забронировать столик?
Я только что тебе сказал! Воскресенье! Теперь, пожалуйста, закажите и пришлите мне номер заказа
Похоже, я не могу сейчас это зарезервировать. Хотите, я попробую другой ресторан?
Как насчет того, чтобы вместо этого в [10:00]?
Я забронирую вашу бронь на 10:00 в воскресенье.
Хорошо, сделайте это и Пришлите мне номер заказа.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: SDY23J83.
Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня вечером.
Хорошей ночи.


Скажите, пожалуйста, где находится ресторан [HK Fusion]. Спасибо.
HK Fusion находится на улице Берли, 21, в центре города. Хотели бы вы бронировать?
пожалуйста, закажите мне столик на двоих на сегодня луч. Спасибо
В какое время вы бы хотели пообедать?
Мне просто нужен номер телефона этого места.
Телефонный номер 01223355909.
Мне также нужно место по умеренной цене, чтобы остановиться на севере Москвы.
Отлично! у меня для вас одиннадцать вариантов!
Отлично, я бы хотел, чтобы это был гостевой дом и имел 4 звезды.
Хорошо, я рекомендую [гостевой дом Величъ].
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Да, телефон: 01223353888. ближайшая станция метро Багратионовская, адрес: 154 chesterton road. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Удачного вечера.
Приятного вам пребывания.


Мне интересно найти [современный европейский] ресторан, где можно поужинать, с умеренным ценовым диапазоном в меню.
Я подтянул 3 ресторана. Два в центре и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет предпочтения. Вы можете порекомендовать мне один и заказать столик на 8 человек в [11:30] в среду? Спасибо!
Конечно! Вы все настроены в [Steak It Easy] под номером IA29XFXA. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. до свидания.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я хочу посмотреть достопримечательности. Вы можете рассказать мне о [Ресторан Палаццо Дукале]?
конечно, это музей, расположенный в центре. вы хотите их номер телефона?
а также район и ближайшая станция метро, пожалуйста
01223357708i - телефон, cb21sj - ближайшая станция метро в центральной области
я также хочу, чтобы пообедать на востоке Москвы
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я уже сказал вам это, обратите внимание
У меня 9 ресторанов на востоке Москвы. У вас есть предпочтения по типу еды или цене?
Просто что-то дорогое, если вы достаточно заплатите, я уверен, что еда хорошая, независимо от кухни.
[Ресторан Русская Трапеза] - дорогой Британский ресторан. Их адрес - Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut.
Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек в среду в [15:15].
Все готово к ресторану отеля Ресторан Русская Трапеза в среду в 15:15 или 5 человек. Ваш номер заказа - O1OT731L. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все. Спасибо!
всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы можете помочь мне его найти?
Абсолютно. Мак Хостел на Садовой-Кудринской расположен на севере Москвы. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Они расположены по адресу 152 Chesterton Road. Могу я помочь вам в бронировании комнаты?
Это отель или гостевой дом?
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - это гостевой дом.
Хорошо, это будет идеально. Думаю, это все, что мне нужно. До свидания!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу дешевый пансион, чтобы остановиться, пока я в городе.
У вас есть предпочтительный район города?
Не совсем, но я хочу бесплатный Wi-Fi, и он должен быть 4 звезды.
У меня есть несколько мест. Вы уверены, что у вас нет предпочтительного направления?
Неважно, в каком районе он находится. Что бы вы порекомендовали?
Многим нравится [Покровский Дом] в восточной части города, они стоят очень недорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Отлично, можете ли вы забронировать это для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Боюсь, что отель нельзя было забронировать. Есть ли еще один день, который вы хотели бы забронировать, или, может быть, на более короткий срок?
Не могли бы вы вместо этого попробовать это на 2 ночи?
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - PBU17G6I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо! И наслаждайтесь остатком дня!
Я рада помочь. И тебе хорошего дня.


Я ищу [индийский] ресторан в центре.
Я нашел 9 результатов для индийского ресторана в центре города. У вас есть ценовые предпочтения?
Дорогой индийский ресторан в центре.
[Даббавала] находится в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, но могу ли я получить номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Да. Адрес: центр города Хиллс-роуд. Их номер телефона 01223354679. ближайшая станция метро cb21la. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужна информация о расписании поездов. Я хочу уехать в субботу.
Конечно, в какие места и время вы бы хотели поехать?
Я иду к епископам Стортфорд после работы, после [21:15] поработаю.
У меня есть два поезда, которые отправляются после этого времени. Один отправляется в 21:29, а другой - в 23:29. Что бы вы предпочли?
Я хочу забронировать первый. Можете ли вы назвать мне цену?
Цена - 808 рублей.
Хорошо, спасибо за информацию, это все, что мне было нужно сегодня.
хорошо, хорошо проводи время


Я хотел бы узнать об особом заведениее.
Я буду рад предоставить вам необходимую информацию. Как называется заведение?
[Государственный биологический музей им. Тимирязева]. мне нужен его номер телефона и район
Этот музей расположен в центре города, ближайшая станция метро - cb23dz. Чем еще я могу вам помочь?
У тебя есть номер телефона? Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Телефонный номер 01223333516.
Отлично. Могу ли я сесть на поезд до епископов Стортфорд в четверг?
Да, я возьму первый, который есть в наличии, вы мне его забронируете?


Я ищу куда пойти в центре.
Хорошо, в центре 44 различных заведения. Какой-то конкретный тип?
Ничего особенно. Может кинотеатр?
[Формула Кино] - это именно то, что вы ищете! Он расположен в Центре Ресторан Русская Трапеза, Ист-Роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 08712240240, ближайшая станция метро - cb11ps. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, вы можете зарезервировать столик в ресторане на 2 персоны в [15:15] в субботу. Тип еды не имеет значения только в том же районе, что и достопримечательность.
как насчет [Аддис Абебы]? это выглядит прекрасно
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте
Я забронировал вам номер у [Аддис Абебы] в субботу в 15:15. Ваш Номер заказа: OM74MYOM.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана [15:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07349747219
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Хорошо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы.
Куда вы едете и когда хотели бы уехать?
Я уезжаю из Москвы и хочу уехать после [11:00].
У нас много поездов, которые отправляются после 11:00. Куда бы вы хотели пойти и в какой день?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед в среду, пожалуйста
В среду в 11:4000 поезд отправляется из Москвы в аэропорт Станстед.
Пожалуйста, забронируйте два места в этом поезде и пришлите мне номер заказа.
Забронировано! Ваш номер заказа 89Q51FJW. Плата составляет 20,200 рублей и оплачивается на вокзале.
Потрясающие. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города. Какие-либо предложения?
Московский музей современного искусства бесплатный и расположен в центре.
Спасибо, это очень помогло. Ах да, в каком это почтовом индексе?
ближайшая станция метро Московского музея современного искусства: cb21su. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно на данный момент. Спасибо!
Хорошего дня и наслаждайтесь музеем!


Найди мне [итальянское] заведение на севере Москвы
У меня есть [Пицца 22 сантиметра]. Это в дешевом ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Да. Можно ли забронировать столик на 3 человек в [16:00] в субботу?
Сделанный. Ваш номер заказа 7LJ1OE8L.
Спасибо за помощь.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Я также ищу поезд, который прибывает в [08:15] и отправляется во вторник
Конечно, откуда бы вы хотели уехать и куда вы едете?
Я отправляюсь из Москвы и прибываю в Рижский вокзал.
TR2950 прибывает в 08:06. Вам нужен билет?
Конечно, вы можете заказать это для 3 человек. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, я заказал 3 билета за 2950 TR. номер заказа - RCS04ITK, а общая сумма комиссии составит 113,400 рублей.
Отлично, вот и все, что мне нужно, спасибо
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Все готово, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Да, надеюсь, вы поможете мне в планировании. Ищу место для проживания.
Я могу помочь с этим. В какую часть города вы поедете?
Я поеду на север.
У нас есть немало мест на севере Москвы, где вам может понравиться остановиться. Есть ли у вас особый ценовой диапазон?
Я бы предпочел что-нибудь по умеренной цене.
У меня есть несколько гестхаусов и отелей, расположенных в районе, который соответствует вашему ценовому диапазону, были ли у вас другие предпочтения?
Бесплатная парковка на севере Москвы по умеренной цене.
Как насчет лоджа Солнечный?
Конечно, можно мне узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Солнечный - Багратионовская, номер телефона - 01223365664.
Можете ли вы сказать мне, является ли Солнечный гостиницей или гостевым домом?
Это гостевой дом


Привет. Помогите, пожалуйста, с расписанием поездов.
Буду рад помочь. Начнем с нескольких вопросов; с какой станции вы хотели бы отправиться и куда бы вы хотели отправиться?
Я собираюсь выехать из Москвы и еду в Ленинградский вокзал.
Хорошо, отлично. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в среду.
как насчет TR3702, который отправляется в 05:00?
Звучит здорово! Я бы хотел купить один билет.
Не могли бы вы подтвердить, нужно ли вам приехать в определенное время?
Мне действительно нужно прибыть к [18:15], чтобы назначить встречу.
TR3843 прибудет к 17:51, это подойдет?
Да, вы можете забронировать его для 5 человек и Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа - KPVWZHWS. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Есть ли рестораны, где подают [интернациональную] еду?
В ресторане Консерватория на восточной стороне подают недорогие блюда интернациональной кухни. Стоит ли мне заказывать столик?
Я бы предпочел что-нибудь в центре города, если это возможно.
Eat & Talk и Ресторан Белуга расположены в центре города.
[Ресторан Белуга] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [12:15] в среду?
Хорошо, вы все забронированы. Хотите номер заказа?
Да. Могу я его получить?
Конечно. Это VB3GHYNL. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место, куда можно пойти?
Я нашел 7900 мест, куда можно пойти. У вас есть какие-то конкретные идеи?
Хотелось бы, чтобы в центре было спортивное место.
Нет результатов, соответствующих вашему запросу. Могу я попробовать другую область или тип?
Хорошо, а в центре есть кинотеатры?
у нас есть Формула Кино
Хорошо, это подойдет. Скажите, пожалуйста, их номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета?
С [Формула Кино] можно связаться по телефону 08712240240, ближайшая станция метро - CB11PS. У меня нет информации о вступительных взносах, извините.
Не беспокойтесь, я позвоню им и узнаю. Большое спасибо за вашу помощь, до свидания.
Пожалуйста. Прощай


мне нужно такси до [8:15] до [Van Wok] Птички
Отлично. А откуда едете?
Меня нужно будет забрать в [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Если она у вас под рукой, мне также понадобятся тип машины и их контактный номер.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07288413004


Я ищу место, где можно пообедать, где есть Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [румынская] еда.
Нет, прости. Возможно, что-нибудь еще?
Есть ли тот, который обслуживает [Кирин] вместо этого?
Я показываю 9 записей по всей области. Вы предпочитаете центр, север, восток или юг?
У меня нет особых предпочтений. Мне просто нужно забронировать его на 8 в [12:4500] в четверг.
Я забронировал вам номер в [Китайский ресторан Тан]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: D6LEPNCC. Что еще я могу сделать для вас?
Я думаю, что подойдет. Как насчет развлекательных заведений ... что там в центре города?
В центре города 44 достопримечательности. Есть ли у вас предпочтения по шрифту?
Да, я бы хотел узнать больше о развлекательных заведениях.
Простите, а в центре города их нет? У вас есть другой район, который я могу Рассмотреть?
Есть ли в типе колледжа? Если да, могу ли я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета?
В центре города есть 13 различных достопримечательностей колледжа. Большинство из них бесплатные, но есть и платные. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, нет. Я просто хочу чего-нибудь хорошего.
Колледж [Музейный парк] популярен, входной билет составляет 200 рублей, адрес находится на королевском параде, номер 01223338000
Спасибо, мне еще нужно такси от заведения до ресторана. Я хочу приехать к забронированному времени [12:4500]
Мне удалось заказать для вас синий Volvo, контактный номер 07163210966.
Нет, думаю, хватит. Спасибо за помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, удачного путешествия.


Я ищу [кошерное] заведение в центре города.
У нас нет кошерных ресторанов в центре города. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Это облом. В любом случае спасибо
всегда пожалуйста. Желаю, чтобы у меня были лучшие новости. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли рестораны, где есть [североамериканская] еда?
да, там [Бургерная #FARШ] находится в центре. могу я дать вам их номер телефона?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, это. Вам нужна дополнительная информация? Я могу заказать вам столик, если хотите.
Да, мне нужен столик на 7 человек в воскресенье. Я хочу поесть в [18:15].
Вы все забронированы! Ваш номер заказа - LVRG27YJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне интересно посетить [Галерею Гари Татинцяна].
Галерея Гари Татинцяна - это музей в центре, вход бесплатный, адрес: 98 King St. Чем еще я могу вам помочь?
у них достаточно парковки?
У меня нет этой информации, но есть номер телефона 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Можете ли вы вызвать меня на такси, чтобы отвезти меня из [Галерея Гари Татинцяна] в [Бургерная #FARШ] к [18:15]?
Сколько человек будет кататься?
В моей группе 7 человек.
Забронирован черный вольво, контактный номер 070960620254. Может стоит попробовать автобус, поезд или другую машину, ведь в вашей группе 7 человек. Хотите другую машину?
Большое спасибо, до свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города
Есть 33 записи, которые соответствуют вашему запросу. Какой вид еды вы ищете?
Нет, я действительно не против. Порекомендуйте мне один.
Как насчет [Аддис Абебы]? Это Африканская кухня в дорогом ценовом диапазоне.
Звучит замечательно. Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Адрес Аддис Абебы - 10000 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb12bd. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Удачной еды!


Я собираюсь посетить музей в восточной части города.
Есть три бесплатных музея, это те, которые вам нравятся?
Звучит здорово. Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] Нахимовский проспект, владение 75А cb13eg 012202168.
Спасибо, вы также можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно! Вы хотите чего-то особенного?
на самом деле, я ищу, где остановиться.
Я нашел 33 места, так что я могу лучше обслужить вас, каков ваш ценовой диапазон и район?
Пансионат в северной части города.
это будет возможно, и я найду тебя, спасибо большое


Я ищу поезд, который отправляется изСтанция Одинцовои должен прибыть к [14:30].
хорошо, куда вы едете?
Вокзал Мытищи, мне также нужно уехать во вторник.
Пять поездов соответствуют вашему описанию. Первый отправляется в [05:3500]. Вы хотите сесть в этот поезд или в другой поезд?
Этот подойдет. Мне нужно будет забронировать для 4 человек. Могу ли я получить номер заказа после бронирования, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 2KELM023.
Я также ищу отель под названием [гостевой дом Атмосфера].
Я могу сделать оговорку, как долго вы планируете здесь оставаться?
Мне нужно бронирование для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Ваш номер подтверждения - G1AP9UFL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Спасибо.
Хорошо, спасибо, что позволили мне помочь тебе. Приятного вам пребывания!
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания!


Привет, я ищу информацию о дешевых отелях в Вест-Энде, пожалуйста
У нас есть одна дешевая гостиница и одна дешевая гостиница. Оба имеют четыре звезды.
Необязательно иметь бесплатную парковку. Думаю, ты сможешь найти мне одну.
[Колокольня Ивана Великого] находится на западе Москвы и имеет бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Звучит неплохо. Пожалуйста продолжай.
Я был бы счастлив. На сколько дней и для каких людей мне следует бронировать? Кроме того, в какой день?
на самом деле, мне просто нужен номер телефона и открытка для отеля.
Вот адрес и ближайшая станция метро back lane, cambourne Бибирево.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о [Bollyfood], я слышал, что он качает дом, как Микки Маус.
Расположенный на Байкальская улица, дом 31, на западе Москвы, это дорогой индийский ресторан.
Очень хорошо, можете ли вы записать меня на 5 человек в [19:15] в четверг?
Ваш заказ на 5 человек в [Bollyfood] в этот четверг в [19:15] был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: 8UISCCP3.
Еще мне понадобится такси до ресторана к забронированному времени
Вы - книга, ищите зеленую югу 1986 года. Шучу, поищите желтую теслу, до них можно позвонить по телефону 07867620886. Есть еще вопросы сегодня?
Это вся информация, которая мне нужна.
Отлично, удачного дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично - чем я могу вам помочь?
Я ищу место по умеренной цене, чтобы остановиться, пока я там.
Есть ли у вас область, которую вы предпочитаете?
Я хотел бы быть на западе Москвы.
[The7Hostels] отвечает вашим потребностям. Хотите сделать заказ?
Звучит неплохо. Мне нужно бронирование на 5 человек, 5 ночей, начиная со среды.
ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: 32C66ISH.


Вы можете сказать мне адрес [Кирина] ресторана в Москве?
В городе есть несколько китайских ресторанов. Какая конкретная часть города вас интересует?
Я ищу один на восточной стороне. Однако мне нужен [индийский] ресторан, а не Кирин.
Извини за это. У меня 4 индийских ресторана на восточной стороне. У вас есть ценовой диапазон, в котором вы хотели бы оставаться?
любой ценовой диапазон подходит. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу колледжа.
у меня нет места по твоему описанию. мы можем изменить местоположение?
Давайте сначала найдем индийский ресторан. В каких районах города есть индийские заведения?
Есть индийские рестораны в центре, на юге Москвы, востоке, севере и западе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Желательно на востоке Москвы. Хотел бы номер телефона. Также ищу колледжи для посещения и нужно заказывать такси на 1:15. Мне понадобится номер и тип машины.
Я могу помочь со всем этим, но сначала давайте найдем для вас ресторан. У вас есть ценовой диапазон? Есть 2 умеренных и 2 дорогих ресторана.
Цена не имеет значения. Какой ресторан порекомендуете?
Хорошо, а как насчет [Himalayan]? Он недорогой и расположен на востоке Москвы. Их номер телефона 01223566388
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне представление о колледжах, которые я могу посетить в Москве?
конечно, есть Музейный парк, расположенный в центре, и Ссудная казна, который находится на западе Москвы.
Конечно, давайте сделаем [Музейный парк]. Не могли бы вы вызвать мне такси от ресторана до колледжа?
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Я хочу покинуть ресторан к [1:15].
Ваше бронирование завершено. Вас заедет черная Skoda, их контактный номер 07824442963. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
Если вам что-то еще нужно, перезвоните нам. Удачной поездки в Вокзал Мытищи! До свидания.


Я действительно мог бы съесть что-нибудь.
У меня более 10000 ресторанов на выбор. Не могли бы вы сузить мой поиск, указав, возможно, тип еды или ценовой диапазон?
Дорогой ресторан в центре.
Вы жаждете какой-то конкретной еды?
Не совсем. Который твой любимый? Я закажу это на [13:00] четверг. Нас будет 6 человек.
Извините, на тот момент еще ничего не нашел. Не могли бы вы выбрать другой день или время? Вы уверены, что не отдаете предпочтение типу еды?
Попробуем заказать его на [12:00], потом на 6 человек в четверг. Мне также понадобится номер заказа.
В каком ресторане вы хотите забронировать?
Я не уверен. Просто что-то дорогое. Мы празднуем.
Я заказал тебя в [Curry Up]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа C06RJUNL.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, приходите еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [английскую] еду.
Ресторан, соответствующий вашему описанию, не найден.
Как насчет того, чтобы найти мне [турецкую]?
В городе есть один дорогой турецкий ресторан: [Турецкий донер] Restaurant.
Отлично! Где он находится?
Он находится в центре города, адрес: 196 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я бы хотел найти поезд до Нориджа.
Конечно, у меня есть для вас много вариантов. Во сколько вам нужно приехать? И в какой день.
Четверг, выезд после 21:15. Отъезд из Москвы.
TR9937 соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, на 2-х человек.
Да, бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - YHNS4EJ1.
Я также хочу, чтобы поехать в северную часть города
Вы хотите заведение или ресторан?
Притяжение. Что-нибудь на севере Москвы, пожалуйста.
Какой вид заведения вас интересует? Вы можете выбрать лодку, бассейн и парк.
Все, что вы рекомендуете. Мне просто нужно имя, номер, ближайшая станция метро и плата за вход.
Парк Сокольники - красивое место. Телефон 01223420060, ближайшая станция метро cb46az и это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне только это было нужно.
Рад, что смог помочь вам сегодня, спасибо за использование нашего сервиса.


Я хочу найти дешевый ресторан в западной части города. Какой адрес и еда?
Feel итальянская - итальянский ресторан в западной части города по доступной цене. Их адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8 15, центр города.
Спасибо.
Пожалуйста


Я ищу гостевой дом в Москве с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Дорого и на севере Москвы пожалуйста.
Моя система не подбирает гостевые Птички на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi и дорогими по цене. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Не могли бы вы Рассмотреть, есть ли похожий отель в умеренном ценовом диапазоне?
У меня несколько недорогих гестхаусов. Есть ли у вас звездные предпочтения?
Не особо, но, конечно, чем лучше, тем лучше. Я приеду в субботу и останусь на 5 ночей. Вы можете заказать это для меня? В моей группе 4 человека.
Бронирование прошло успешно. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, мне нужен номер заказа.
номер заказа - GF89WKAB, могу я чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где подают [британскую] еду и должно быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
какую сторону города ты предпочитаешь?
Для меня не имеет значения, что вы порекомендуете?
Я рекомендую [Ресторан Обломов] в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Можно ли забронировать номер для той же группы людей в тот же день в [17:15]? И Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование забронировано, и его номер заказа - I2WJ41ZB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне также понадобится такси.
Мне нужно знать, между какими двумя местами вы собираетесь, и время вашего путешествия.
Мне нужно такси, чтобы доставить нас из [отеля] в ресторан до забронированного времени.
Мне нужно время поездки, название отправления, название пункта прибытия.
К [5:15] он будет из нашего отеля в ресторан Ресторан Обломов.
Сколько человек будет в такси?
В такси поедут четыре человека.
Белая honda заберет вас у [гостевой дом Величъ] и отвезет в Traveller's Rest, чтобы вы прибыли к 05:15. Телефон водителя 07854671215.
Спасибо за помощь, вот и все.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в среду, если вы можете мне помочь.
Безусловно. Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно поехать из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
У меня TR4604 отъездает в 11:5900 и прибывает в 13:27. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Я смог заказать вам поезд TR4604. Общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов. Номер заказа: IG31YH6P.
Мне нужно найти место для проживания.
Хорошо, какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне. Благодарность
У нас есть из чего выбирать! Есть ли в городе район, в котором вы хотите остановиться?
Я не уверен, но для этого нужен бесплатный Wi-Fi. У вас есть такие с такими характеристиками?
Есть девять мест, которые являются дешевыми гостевыми Птичкими и предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. если вы знаете область, я могу сузить ее или предложить один.
Я открыт для любой области, все, что вы предложите, нормально.
хорошо, когда вы планируете свое пребывание, чтобы я мог забронировать номер
Мне нужен дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi. Я бы хотел, чтобы это был отель.
Извините, но ваше сообщение неоднозначно. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
Я хочу гостевой дом.
Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас и получил номер заказа?


Привет, я ищу [Британский] ресторан для завтрака.
Есть несколько британских ресторанов. Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон.
Пять ресторанов соответствуют вашим критериям. Четыре находятся в центральной части, а одна - на западе Москвы. Какой район вы бы предпочли?
Я хотел бы центр города.
Как насчет [Вареничной №1]?
Это в дорогом ценовом диапазоне? Если да, не могли бы вы заказать мне столик на 3 человек в [19:30] на среду?
учитывая это, у меня есть 3 варианта в дорогом диапазоне, если вы предпочитаете это.
Да, выберите, пожалуйста, тот, который соответствует другим моим критериям и имеет дорогой ценовой диапазон.
Какие еще критерии?
Мне нужно место, где можно поесть. Британский, дорогой в Центре.
Я бы порекомендовал [Мари Vanna] на улица Арбат, дом 23, строение 1, 51 в центре города. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, закажите столик на 3 человек в 19:30 в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ZL5U9Q4Q. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Мне также нужно найти гостевой дом, чтобы остановиться.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу место на западе Москвы с бесплатной парковкой.
Вы предпочитаете какой-нибудь звездный рейтинг? Если нет, я бы порекомендовал The7Hostels с рейтингом 3 звезды. Хорошее место.
[The7Hostels] звучит хорошо. Можешь дать мне номер телефона?
Номер телефона [The7Hostels]: 01223304906. Могу ли я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да еще кое-что. Мне понадобится такси между отелем и рестораном.
В какое время вы хотите уехать?
Точного времени отправления нет, но я хотел бы приехать, пожалуйста, до [19:30].
У вас все настроено! Вас заберут на синей Tesla, а их контактный номер - 07857104689. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, это так. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста! Удачного дня и дайте нам знать, если что-нибудь понадобится в будущем.


Я ищу ресторан [морепродуктов] в центре.
Конечно! В этом районе есть ресторан [Рыба моя], который вам может понравиться. Хотите узнать больше?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне там столик на троих?
Кажется, они хорошо забронированы на следующую неделю, и это все, на что я могу забронировать. Их номер телефона 01223362433, если вы хотите позвонить для бронирования.
Есть ли еще какой-нибудь ресторан, в котором вы могли бы посетить меня, прежде чем я позвоню себе?
Вы бы хотели попробовать другую кухню? Может быть, Азиатский или итальянский?
Пока ресторан [морепродуктов] находится в центре, меня устраивает [18:00], и мне нужен номер заказа. Мне нужен поезд, который прибудет в Москву до [08:00].
В какой день вы хотите пообедать?
Я обедаю в субботу.
Рыба моя - отличное место для морепродуктов. Я забронировал для вас столик, и ваш номер заказа - NDSUGZK9. Что-нибудь еще?
Мне нужно найти поезд, который отправляется из Ленинградского вокзала в субботу.
Я могу помочь тебе с этим. Во-первых, мне нужно подтвердить, что пункт назначения - Вокзал Мытищи, и можете ли вы указать желаемые сроки поездки?
Я хочу быть в Москве к 08:00
Нашел поезд TR2687, он отправляется в 05:17, прилетает в 06:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Какая цена за этот поезд?
Цена 1888 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Правильно ли забронирован поезд на тот же день, что и мой ужин?
Да, конечно. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Хотя, возможно, я снова на связи!
Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Наслаждайтесь вечером.
Спасибо, до свидания
До свидания. Благодарим за использование центра Moscow City Info.


Не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда я могу пойти в городе?
Вы имеете в виду определенное влечение или тип развлечения? У нас есть лодки, колледжи и много архитектуры.
Я хочу в музей.
У меня есть несколько музеев. Какую часть города вы бы хотели?
Пожалуйста, сфокусируйте свой поиск на западе Москвы.
Я бы рекомендовал Галерею Люмьер. Вход свободный.
пожалуйста, Пришлите мне номер телефона и адрес
Номер телефона: 01223295264, адрес: 23 High Street, Pizza Hut. Что еще я могу для тебя сделать?
Да, мне нужно место для проживания - умеренный отель, который мне нужен на 5 ночей для 1 человека со вторника.
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне также нужен номер заказа. Я не особо разбираюсь в том, где именно, поскольку это недалеко от Москвы.
Для вас важны парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Я бы предпочел, чтобы он включал оба. Спасибо за вопрос.
Их более десятка на выбор. Вы ищете определенный звездный рейтинг? Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте номер для меня.
Хорошо, я рекомендую гостевой дом Величъ. Можно ли там бронировать?
Если [гостевой дом Величъ] находится в умеренном диапазоне с Wi-Fi и парковкой, пожалуйста, забронируйте для меня указанные выше ночи.
Хорошо! Я забронировал вам номер, и ваш номер заказа 5X4PO32W.
Спасибо, береги себя.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Я надеюсь, что это так. Мой брат порекомендовал закусочную под названием [Himalayan]. Вы можете помочь мне его найти?
Himalayan - ресторан индийской кухни в восточной части города. Это умеренная цена. Адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut.
Могу ли я узнать их номер телефона?
Да, конечно. Телефонный номер Himalayan: 01223566388.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти. Вы можете найти для меня какой-нибудь бассейн?
Конечно. У нас есть бассейн Аквакомплекс Лужники в том же районе, что и ваш ресторан. Есть еще трое в других частях города.
Какая плата за вход в [Аквакомплекс Лужники]? Могу я также узнать адрес?
Извините, моя система не сообщает мне стоимость билета. Адрес: проспект Андропова, дом 17, корпус 2. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, которое позволит мне выйти из бассейна в [20:4500], чтобы отвезти меня в ресторан.
Я заказал вам такси, соответствующее вашим потребностям. Хотите контактный номер или модель автомобиля?
Оба, пожалуйста! Не могу дождаться, чтобы исследовать Вокзал Мытищи.
Синяя Skoda заберет вас в 20:4500. Их контактный номер: 07775057511. Вам нужна дополнительная помощь?
На сегодня все. Спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Я бы хотел найти [паназиатский] ресторан в центре города.
К сожалению, мне не удалось найти паназиатский ресторан в этом районе. Вы бы хотели, чтобы я посмотрел в другом районе или в ресторан другого типа?
О нет. Тогда я возьму [китайскую] еду.
Хороший выбор! У нас есть 10 ресторанов в этом районе. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Нет, меня не волнует цена. Какой хорошо выглядит?
Кирин указан как дорогое. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Да, адрес: Napier Street City Center, ближайшая станция метро cb11hr, номер телефона 01223357187.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Приятного аппетита, Пришлите мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Привет, я хочу забронировать номер в [отеле Аэростар].
Конечно, в какой день вам нужна комната и на сколько?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне, что это за отель и есть ли в нем доступ в Интернет?
Это отель со звездой 2, в котором действительно есть доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Я также ищу поезд до Вокзал Люберцы из Москвы.
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать, и в какое время прибытия или отправления я могу вас найти?
Да. Поезд отправляется после [11:4500] и отправляется во вторник.
TrainID TR0613 отправляется из Москвы в Вокзал Люберцы во вторник в 12:06. Это подходит вам?
Да, это прекрасно работает. Забронируйте билет на одного человека и пришлите мне номер заказа. Спасибо.
Ваш билет забронирован. номер заказа будет предоставлен в ближайшее время.
Большое спасибо.
номер заказа - SXPJJGGN.
Большое спасибо за вашу помощь
Вы хотели, чтобы я забронировал для вас отель «Аэростар»? Если да, могу я узнать количество человек и количество ночей, пожалуйста?
Нет, спасибо.
Замечательно! У тебя отличный вечер.


Какое такси в Москве самое дешевое?
Мне нужна дополнительная информация, откуда вам нужно такси?
Ищу поезд.
Хорошо, куда ты собираешься?
Я уезжаю из Киевский вокзала в воскресенье в Москву.
А в какое время суток вы хотите поехать?
Я поеду в [12:30] PM
TR0862 отправляется в 12.32
Я хочу уехать в воскресенье.
TR0862 отправляется в воскресенье в 12:32. Вы хотите, чтобы я заказал вам этот поезд?
Я пока не хочу бронировать, но скажите, пожалуйста, время прибытия для этого
Время прибытия 13:32.
Огромное спасибо. До свидания
Вам нужна была дополнительная помощь?


Здравствуйте, есть ли в городе дешевые [европейские] рестораны?
Да, я нашел один, расположенный в центре города, под названием Торро Гриль. Хотите узнать больше?
Есть что-нибудь в северной части города?
Ничего подобного в этом районе. Могу ли я попробовать еще раз с другими критериями?
Можете ли вы вместо этого искать [итальянскую] еду?
У меня есть [Пицца 22 сантиметра] на севере Москвы. Это дешевый ресторан. Могу я зарезервировать вам столик?
Да, я хотел бы зарезервировать там столик. Можно мне адрес?
Да. Адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон. Чтобы я мог зарезервировать столик, сколько будет в вашей группе?
Один в моей партии. Я также ищу поезд, чтобы добраться до епископов Стортфорд, вы также можете мне помочь?
Я буду рад зарезервировать ваш столик; в какой день и время вы будете обедать?
Я уезжаю из Москвы в среду после [20:00] к епископам Стортфорду.
На какое время вы хотите сделать бронирование?
Мне не нужно бронировать столик в ресторане. Мне нужно найти поезд из Москвы в Бископс Стортфорд.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в среду после 20:00.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет. Пожалуйста, пришлите мне идентификатор поезда и время прибытия.
Один из них отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07, TR4863. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, у меня есть все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Я ищу [гостиница университетская].
Да, гостиница университетская находится в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, мне просто нужен адрес, а также чтобы узнать, есть ли бесплатная парковка.
Для отеля есть парковка, мы будем рады принять ваше бронирование в кратчайшие сроки.
Не могли бы вы дать мне адрес отеля?
Их адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Я также ищу колледж в центре, чтобы посетить - вы можете порекомендовать?
Конечно. [Доходный дом Н.С. Лутковского] - приятный бесплатный заведение. Хотите номер телефона?
Да, пока он находится в Центре. Могу я также получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb23bu, а контактный номер - 01223334900. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы заказать для меня такси между отелем и колледжем? Я хочу покинуть колледж к [3:30]
Я заказал для вас такси, это серый фольксваген, контактный номер 07148390604.
Отлично, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет! Я ищу новые места в Москве, и мне интересно, есть ли поблизости театр.
Четыре театра в центре и один на юге Москвы. Какой район ты предпочитаешь?
Пожалуйста, порекомендуйте мне тот, который находится в центре.
Как насчет [Большого театра]? Он расположен по адресу проезд святого эдуарда, 6.
Да, подойдет. Мне также нужно место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Ищу место на юге Москвы, а парковка мне не нужна. Но мне нужны 4 звезды и Wi-Fi!
[Гостевой дом Атмосфера] соответствует всем вашим критериям, за исключением того, что у него есть парковка. Будет ли это проблемой для вас?
Да это не проблема.
Вам нужна дополнительная информация или вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
В этом нет необходигостевой дом Салюти, но, пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона. Благодарность!
[гостевой дом Атмосфера] расположен по адресу 5 mowbray road. номер телефона 01223240089. Вам понадобится транспорт?
Да. Я хочу покинуть отель до [8:4500].
У меня такси подбирает вас в отеле, чтобы отвезти в театр. Придет синий брод. Контактный номер 07757926214
Спасибо, до свидания
спасибо, приятного путешествия!


Я бы хотел найти музей в центре. Вы можете помочь мне?
На удивление, в центре города одиннадцать музеев. Похоже, все они бесплатные. Есть ли что-то конкретное, что вы хотите увидеть?
Ничего особенного. Порекомендуйте одного и пришлите мне их номер телефона.
Я бы порекомендовал Галерея Гари Татинцяна Galley. Вот их номер телефона: 01223314960
Огромное спасибо. Я также ищу место, где можно пообедать. Вы можете помочь мне?
Да, я могу помочь вам. Какая еда вас интересует?
Мне все равно, просто что-то хорошее в том же районе, что и Бротон-Хаус. Тем не менее, постарайтесь оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
В какой области это было снова?
Центр. Не могли бы вы назвать мне номер телефона и тип еды?
Конечно. Я бы порекомендовал [Честная кухня]. Они подают [британскую] еду. Номер телефона: 01223302010. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо. Нет, на сегодня все, я ценю вашу помощь!
Вы уверены, что не хотите, чтобы я забронировал вам ресторан?
Нет, спасибо.
Хорошо, тогда береги себя!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [19:00].
У нас есть много поездов, отвечающих вашим запросам, вы думаете об отправлении или назначении?
Да, мне нужно в Москву. Я уезжаю из Жуковского.
В субботу поезд отправляется в 8:16. Могу я его заказать?
Когда этот поезд прибывает в Вокзал Мытищи? Это кажется ужасно рано. Мне просто нужно быть там к 19:00.
Поезд прибывает в Москву в 9:3500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я также ищу место для проживания.
Я определенно могу помочь с этим. Прежде всего, могу я Justa Pasta, откуда вы собираетесь уезжать и куда направляетесь?
Поезд отправляется из Жуковского в Москву.
TR5693 соответствует всем вашим критериям и прибывает к 10:3500. это подойдет для вас?
Это звучит неплохо. Какая продолжительность поездки на этом?
Это 7900 минут.
Хорошо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Я бы хотел, чтобы это было 4 звезды, и мне не нужно, чтобы у меня была бесплатная парковка.
Есть много вариантов на выбор. Вы знаете, в какой части города вы бы хотели? на севере Москвы могу порекомендовать Винтерфелл на Курской.
Хотелось бы, чтобы оно было умеренным, подойдет любое. И я бы хотел забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с того же дня.
У меня есть гостевой дом [Сокол] в северном районе. Вы бы хотели, чтобы это было забронировано?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 4 ночи. Могу я получить и номер заказа?
С какого дня?
Это будет и в субботу.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8XPJYIR0. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Вообще нет проблем, хорошего дня.


Я бы хотел найти дорогой [гастропаб], если у вас есть такой зверь.
Показываю 3. Они в дорогом ценовом диапазоне. 2 в центре и 1 на востоке Москвы. Могу я заказать для вас столик?
Да, вы можете узнать, есть ли у кого-нибудь из них открытие в 11:4500 в среду на 6 человек?
Да, Альянс Бистро откроется в среду в [11:4500] на 6 человек.
Пожалуйста, закажите их и Пришлите мне номер заказа, когда вы закончите.
Оказывается, все они были забронированы, но я смог достать вам столик в [Беловъ] с справочным номером PGV6HF9F. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, но я попробую это место.
Хорошего дня!
Спасибо!
Приятного вам посещения и не стесняйтесь звонить, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужна морская прогулка по востоку.
У меня есть одно место. Что бы вы хотели об этом знать?
Да, расскажите, пожалуйста, об этом. Я хотел бы знать ближайшая станция метро и район для этого?
Он расположен в восточной части, а ближайшая станция метро - cb58sx. Название места - [Moskvatrip].
Идеально. Я также ищу [тайское] место, где можно поесть. Вы можете помочь?
Neon Monkey есть на западе Москвы города, а в центре Харбина. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, [Харбин]. Какой ценовой диапазон, адрес и телефон?
24 Грин-стрит, центр города. Место дорогое.
Не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223354382. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, извините, но мне действительно нужна достопримечательность, а не лодки. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро и район лучшего в городе?
Мне очень жаль, что на востоке Москвы у нас нет архитектурных достопримечательностей. Может, в другом районе?
Не могли бы вы тогда поискать архитектурную привлекательность в других частях города?
Все архитектурные достопримечательности расположены в центре города. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, и мне нужен ближайшая станция метро и район.
Я рекомендую [Храм Трех Святителей На Кулишках]. это в центре. ближайшая станция метро - cb23pq.
Могу ли я также заказать такси, чтобы выехать из ресторана в [12:4500]?
С удовольствием помогу! Куда ты собираешься?
Я уезжаю из ресторана в архитектуру.
Тебя заедет желтая БМВ. Их контактный номер 07385615231. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы посетить [Сад Эрмитаж]. Вы можете дать мне больше информации об этом?
Конечно! Это колледж в западном Вокзал Мытищие по адресу улица Арбат, дом 36/2, строение 1 cb21tl с номером телефона 01223333200. стоимость билета составляет 250 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Вы сказали мне все, что мне нужно знать. Спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Ищу дорогой ресторан в центре. Вы можете помочь?
Их более 30. Вы имели в виду кухню? Если вы настроены на гастропаб, я могу порекомендовать Беловъ.
Какое интересное имя! Хм, а что у вас есть в ресторанах [морепродуктов]?
Lock Рыба моя - это то, что вы ищете. Они на улица Арбат, дом 23, строение 1, 37. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания!


Привет, я ищу [венецианский] ресторан.
К сожалению, венецианских ресторанов нет. Вы предпочитаете другую еду?
Какие еще рестораны есть в центре города, где подают дорогую еду?
У нас есть 33 разных ресторана, от африканских до британских, китайских, индийских и до турецких.
Хорошо, как насчет чего-нибудь [индийского]?
В этом районе есть 6 индийских ресторанов. Вы ищете что-нибудь поблизости или, может быть, конкретное блюдо, например, карри?
Из шести, какой ресторан порекомендует вам хорошее карри?
[Бахытик] известен великолепной кухней карри. Вы хотите, чтобы я также заказал это для вас?
Да, можно ли узнать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Он расположен в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106. ближайшая станция метро cb21dp, номер телефона 01223302330. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я действительно ищу место, где можно пойти и развлечься.
У меня 5 отличных развлекательных заведений по всему городу. Есть ли у вас предпочтения по площади? У меня есть варианты на востоке Москвы, юге и западе.
Меня не волнует район, но можно ли найти что-нибудь бесплатное?
К сожалению, из-за колебаний цен иногда наши системы не могут определить текущую стоимость билета для мест. Могу я дать вам другую информацию?
Нет, это все, спасибо.
Тогда хорошего дня.


Привет, у вас есть предложение о [Вареничной №1]? Это ресторан.
Да, он находится по адресу 4 Kings Parade City Center, вы хотите сделать заказ?
да, пожалуйста, для 3 человек в субботу [около обеденного времени]
Вы имеете в виду конкретное время?
На самом деле мне пока не нужно бронировать. Не могли бы вы просто дать мне ближайшая станция метро и диапазон цен?
Конечно, ближайшая станция метро - cb21sj, а диапазон цен умеренный. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да, это все. Спасибо
Хорошего дня!
Ой, подожди! Пока у меня есть ты, я могу Рассмотреть отели. Мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Конечно, есть ли интересующий район или диапазон цен?
Нет, но мне нужно убедиться, что это гостиница, а не пансион.
Есть 8 отелей с бесплатной парковкой. Как насчет [отеля Аэростар]? Это умеренный 2-звездочный отель на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Звучит здорово. Мне он нужен для одного человека и трех ночей, начиная с субботы. Спасибо!
Хорошо, я смог забронировать вас в [отеле Аэростар]. Ваш номер заказа - T0WK7HHS. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель и ресторан и обратно. Мне нужно выйти из ресторана до [10:4500]. Какое такси у вас есть?
Хорошо, а во сколько ты хочешь прийти в ресторан?
Мне просто нужно такси из ресторана в отель после еды. Мы закончим есть к 10:4500, так что, пожалуйста, к тому времени принесите нам такси.
Хорошо, ваше такси забронировано. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ага, можно мне еще контактный номер и тип машины?
Контактный номер 07703313171, автомобиль - белый фольксваген.
Хорошо, отлично. Это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо.
всегда пожалуйста, удачного дня.


Какой лучший [французский] дорогой ресторан в городе?
Их два расположены в городе. Ресторан Le Petit Paris Москва, который находится на севере Москвы, и Жеральдин, который находится в центре. Хотите забронировать столик?
Я хочу поесть в том, что на севере Москвы.
Хорошо, это [Ресторан Le Petit Paris Москва], расположенный по адресу Честертон Роуд 22, Честертон, cb43ax. Могу я помочь вам забронировать столик?
Какой у ресторана номер телефона?
С ними можно связаться по телефону 01223351880. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы рассказать мне немного об отеле под названием Bed and Breakfast [[хостел Радио]]?
Он расположен на улице Роузфорд, 53 в южном районе, имеет рейтинг 4 звезды, у них есть Интернет и парковка. Телефонный номер 01223512596.
Спасибо за информацию! Похоже, хорошее место.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Хм, нет, спасибо. Но мне понадобится такси, можешь мне с этим помочь?
Куда вы едете и откуда?
Это будет из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан к [4:4500]. Подскажите, какой тип машины и контактный телефон?
Я заказал тебе такси! Желтый Tesla заберет вас из ресторана в 4:4500 по контактному телефону 07207525802.
Отлично! Большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Хорошо! Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info! Хорошего дня!


Привет, я на севере Москвы ищу, где остановиться. Я бы предпочел отель с 4 звездами. Какие-либо предложения?
[гостевой дом на Мещанке] - четырехзвездочный гостевой дом на севере Москвы. Это умеренная цена и включает в себя Wi-Fi и парковку. Стоит ли мне бронировать?
Дай мне минутку, пожалуйста
Хорошо, дай мне знать, когда будешь готов.
Да. Мне нужно бронирование на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование прошло успешно в течение 5 дней в гостевой дом на Мещанке, начиная со среды. Ваш номер заказа - UAUOPOBP.
Отлично, спасибо. Ищу какое-нибудь развлечение в Центре, может, парк. Вы можете мне с этим помочь?
Я могу найти [Ботанический сад университета Кембридж] в центральной части, ближайшая станция метро cb21jf и входная плата составляет 400 рублей. будет ли что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вам нужно такси между гостевым домом и парком? Я также могу справиться с этим.
Нет, заведение и отель были всем.
хорошо, спасибо, мне приятно служить вам


Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который прибывает к [16:00].
Откуда вы отправитесь и во сколько вы уедете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево и хочу выехать в четверг
Хорошо, поезд TR3076 прибывает в 15:52. Вы бы хотели его забронировать или рассмотреть другие варианты?
Да, закажите это.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я для вас заказал?
я хочу забронировать для шести человек. я также хочу ресторан. Ресторан должен подавать блюда североевропейской кухни и должен находиться в центре.
Я забронировал билеты на поезд, ваш номер заказа - HHQDGA03.
Спасибо. Еще я ищу ресторан, где подают северную [европейскую] кухню в центре.
У меня есть несколько вариантов, какой ценовой диапазон вы искали?
Как насчет [североевропейского]?
Простите, я ошибся. У меня нет североевропейского ресторана в центре города.
Хорошо, а как насчет [итальянской] еды?
Да, у меня есть 9 вариантов на выбор. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Наверное, дешево было бы лучше
Есть несколько вариантов на выбор. Есть Pizze Hut City Center, Justa Pasta, а также Florentini City Caf_. Один из них звучит хорошо?
Вы можете выбрать для меня один?
Конечно! Мне очень нравится [Florentini City Caf_]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там для вас столик?
Конечно. Звучит неплохо. Мне нужно забронировать его для той же группы людей в тот же день в [20:15]. Можно мне и номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: BE27DMZM.
Спасибо за вашу помощь! Это все, что мне было нужно сегодня.
Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания на Вестсайде, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли: умеренный, дешевый или дорогой?
Меня не волнует цена, дКутузовесплатная парковка в отеле не нужна.
Вы бы предпочли один с интернетом?
Да Wi-Fi интернет.
Как насчет [хостел Гнездо Сокол]?
Подходит, это на востоке Москвы?
Нет, Гнездо на западе Москвы. Вы ищете место на востоке Москвы?
Нет, я ищу место на западе Москвы.
Когда вы останетесь, на сколько и сколько человек будет в вашей группе.
Мне нужно остаться на 3 ночи, начиная с воскресенья, и в моей группе будет 3 человека.
Извините, мне не удалось заказать для вас зябликов. Я могу Рассмотреть другой район или другой ценовой диапазон, если хотите.
Сможете ли вы найти другой отель в той же ценовой категории?
[Колокольня Ивана Великого] также находится в том же ценовом диапазоне, вы хотите, чтобы я проверил бронирование там?
Да. Убедитесь, что это для 3 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья, и мне нужен номер заказа.
Я сделал успешное бронирование там. Ваш Номер заказа: 1PLDTXKH.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо.


Мне нужна информация об отеле, вы можете с этим помочь?
конечно! ты знаешь, в каком районе ты хочешь остановиться?
Мне нужна информация о [хостел Форма].
Что бы вы хотели узнать?
Мне нужно бронирование на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваш номер забронирован, номер заказа 918P1IAS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд до Вокзал Лобняа, который отправляется [после 16:15].
Не могли бы вы сказать мне, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Да, мне нужно уехать из Москвы в понедельник.
У меня поезд TR0254, который отправляется в 17:21. Это вам подойдет?
Конечно. Какая цена и время прибытия?
Прибытие в 18:10, стоигостевой дом Салють билета 1280 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я возьму это отсюда. Вы мне очень помогли. Хорошего дня!
Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Москвы.
Вы смотрите на trainID TR5767 или TR2000 в зависигостевой дом Салюти от вашего времени
Поезд должен отправиться в аэропорт Станстед и прибыть к [21:30].
В какой день недели вы собираетесь путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
Эти три могут помочь trainID в день отправления в день отправления По прибытии По книге цен и продолжительности (по желанию) TR1656 аэропорт Вокзал Мытищи Станстед вторник 05:4000 06:08 1010 рублей 28 минут TR1951 аэропорт Вокзал Мытищи Станстед вторник 06:4000 07:08 1010 рублей 28 минут TR0684 аэропорт Вокзал Мытищи Станстед вторник 07:4000 08:08 1010 рублей 28 минут
Спасибо за помощь. Забронируйте для меня 5 мест и получите справочные номера
Извините, не могли бы вы подтвердить, в каком поезде вы хотели забронировать места? Вам было предложено 3 варианта выбора.
Какой бы поезд ни отправился в аэропорт Станстед во вторник из такси, прибывающего ближе всего к 21:30.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: GMYBPE6F.
Спасибо за это. Сегодня мне больше ничего не нужно.
ОК. удачного дня.


Мне нужна информация о [гостевом доме Величъ].
Безусловно. Это популярный 4-звездочный гостевой дом с умеренными ценами, расположенный по адресу 154 Chesteron Road. Что конкретно вы хотели бы знать?
Я хочу забронировать его на 7 человек на 5 ночей. Приедем в четверг.
Ваше бронирование прошло успешно, и номер заказа - QLC8BCAI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что все готово.
Чудесного дня!
О, на самом деле я также ищу отличное место, чтобы пообедать. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, есть ли интересующий вас район и определенный ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон в центре, возможно, там подают [интернациональную] еду.
И [Eat & Talk], и Ресторан Белуга удовлетворят ваши потребности. Оба популярны. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете сказать мне адрес Университета?
Да, его адрес: Сент-Эндрюс-стрит, 3500, центр города.
Я хочу такси до университета. Он должен покинуть мою гостиницу к [19:15]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
Конечно, в каком отеле вы остановились?
Я живу в гостевом доме «Величъ».
Тип забронированного автомобиля: серая tesla Контактный номер: 07216227516 Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужна помощь в поиске [португальского] ресторана, расположенного в центре, не могли бы вы мне помочь?
Привет, я нашел ресторан. Это [Catavina], он расположен по адресу Алтайская улица, дом 10А. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Этот ресторан находится в дешевом ценовом диапазоне?
Да, это. Могу я помочь вам с бронированием?
Да, пожалуйста, бронируйте на четверг в [12:4500] для 7 человек.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Хм, хорошо, а как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Есть несколько. [Selection] обслуживает средиземноморскую кухню. Возможно, это вас заинтересует. Justa Pasta, и Florentini City Caf_ подают итальянский.
Хорошо, давай попробуем это место.
Отличные новости. Я смог пригласить вас туда по ссылочному номеру 2HILQZBF.
В какой ресторан вы меня пригласили?
Я смог пригласить вас в [Justa Pasta] в четверг в 12:4500 для 7 человек. Однако есть новый номер заказа. Используйте 0SLQNHXA.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Не за что! Хорошего дня.
Спасибо, все готово.
Спасибо, и я надеюсь, вам понравится ресторан. Хорошего дня.


я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере Москвы и включать бесплатный Wi-Fi.
[Гостевой дом на Мещанке] - это пансион на севере Москвы с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите, я забронирую для вас?
У него 4 звезды? Если да, то бронируйте!
Конечно! Сколько человек будет здесь, в какой день вы хотите начать свое пребывание и как долго?
1 человек, 4 ночи, начиная с понедельника. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3AHJV6HE.
Я также ищу заведение в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какие развлечения вы вы ищете?
Думаю, мне бы хотелось что-нибудь с архитектурой.
Как насчет [Храм Василия Блаженного]?
Конечно, можешь дать мне информацию?
Храм Василия Блаженного находится в центральной части и имеет бесплатный вход.
Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона Храма Василия Блаженного.
Конечно, это адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4, а номер телефона - 01223452587, входной платы также нет.
Прохладный. Можете ли вы заказать меня в [19:00] в отеле на такси и отвезти к достопримечательностям? И мне понадобится машина и контактная информация
Серая Skoda забронирована для вас, и вы можете позвонить по телефону 07908464807. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Мне было приятно помочь вам. До свидания, информационный центр Москвы.


Могу я попросить вас помочь в поиске пансиона, чтобы поселиться поблизости от моих друзей?
Конечно! Вокзал Мытищи может похвастаться множеством прекрасных гостевых домов. Что у тебя было на уме?
Некоторые места по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 14 вариантов, разбросанных по всему городу. У вас есть предпочтения относительно района, в котором вы хотите остановиться?
У меня нет особых предпочтений. Какой из них вам больше нравится?
Пансион Кутузов находится в восточной части города и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам нужна дополнительная информация или вы хотите сделать заказ. Чудесного дня!
Я обязательно это сделаю.
Если у вас есть вопросы, вот номер гостевого Птички: 01223315702. Спасибо!


Привет! Не могли бы вы порекомендовать четырехзвездочную гостиницу в центре города?
Я слышал, [гостиница университетская] хорошая.
Сколько стоит? Мне нужно что-то дешевое.
Да, это очень доступно и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, это все. Спасибо!
Желаю хорошо провести время!


Привет, мне нужно сесть на поезд в среду, ты можешь мне помочь?
Конечно! Куда вы собираетесь и откуда уезжаете?
Мне нужно уехать из Вокзал Люберцы в Москву в среду после [19:15].
Есть 10 вариантов по той же цене, 1650 рублей. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно приехать?
Если я уеду к 19:15, все будет в порядке. Нас четверо.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: MCCA0VK8.
Спасибо тебе за помощь.
Мы будем рады помочь. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да, конечно, спасибо!
Спасибо, до свидания.


Есть ли поезда, которые прибывают в Москву до [11:4500]?
Да это так. В большинстве мест мы начинаем рано утром. Откуда вы приедете и в какой день?
Я уезжаю из Киевский вокзала в субботу.
TR2025 прибудет к 11:32. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы забронировать билет на этот поезд на 8 человек.
Бронирование на поезд TR2025 прошло успешно для группы из. Номер заказа: IHPHIR7N.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковка?
В 29 отелях и гостевых Птичких есть бесплатная парковка. В какую область вы изучаете?
Гостиница в самом центре города - двухзвездочная гостиница или хостел. Но он должен быть в центре города.
Извините, подходящих отелей или гестхаусов нет. Можете ли вы попробовать другой звездный рейтинг?
Пока он находится в центре и имеет умеренный ценовой диапазон, все в порядке, если это не 2-звездочный отель. Какие у меня есть варианты?
Извините, я не вижу ничего в центре города с умеренным ценовым диапазоном и бесплатной парковкой. Вы вообще гибки в этом?
Конечно, я могу быть гибким. Как насчет севера? Мне он нужен на 8, на две ночи, начиная с субботы. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: HZKM08KO. чем еще я могу помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь вам сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я бы хотел найти место, где можно поесть, на западной стороне. Что-нибудь по умеренной цене.
Безусловно. На западной стороне у нас есть Chop House Святого Иоанна, Индийская точка и Итальянец. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Кто-нибудь из них подает [британскую] еду?
Да, в ресторане Bolshoi подают блюда британской кухни. Вы бы хотели заказать столик, если да, сколько людей будут обедать?
Мне нужен только адрес ресторана, номер телефона и ближайшая станция метро.
Дом Bolshoi расположен по адресу 21-24 Northampton Street, ближайшая станция метро cb30ad. Телефон 01223353110. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, это все. Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу недорогой отель в Москве.
У меня есть три варианта. У вас есть район, который вам удобнее?
Да, вы можете Рассмотреть север, пожалуйста?
Есть два отеля, которые соответствуют тому, что вы ищете. отель Аэростар и Годжи. Что-то из этого звучит предпочтительнее?
Вы можете забронировать меня в [Аэростар отель] на 1 и 3 ночи?
Без проблем! В какой день вы хотите заселиться?
В среду пожалуйста
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это то, о чем я уже просил вас сделать.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 40GGN5EY. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу информацию о ресторане под названием [Pandeli Grill]. Мне нужен номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро, пожалуйста.
конечно, это умеренно, телефон 01223500005 и ближайшая станция метро cb11ln, что-нибудь еще?
Спасибо, сегодня на этом все.
Если отель и ресторан - это все, что вам нужно на сегодня, то благодарим вас за то, что обратились в центр Moscow City Info. До свидания.


Ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и иметь нулевую звезду.
К сожалению, я не нахожу отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я поискал трехзвездочные отели?
как насчет звезды 0?
Извините, совпадений по-прежнему нет. Может быть, какие-то другие критерии?
Хорошо, как насчет дешевой гостиницы, бесплатный Wi-Fi был бы плюсом.
[Времена Года] - недорогой пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой. это подойдет?
Ага. Не могли бы вы помочь мне его забронировать? Будет на 8 человек
Сколько дней вы пробудете и в какой день приедете?
2 ночи для 8 человек начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: E69CNU30. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Вот адрес вашего отеля, 41 Рахманов Street, ближайшая станция метро Ботанический сад. Хорошего дня!


Я ищу поезд в среду, отправляющийся из Киевский вокзала
Есть много результатов. Где ваша цель?
Я направляюсь в Москву.
Есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления гибкое, но мне нужно будет попасть в Москву к [21:30].
15 поездов прибывают к 21:30. Каждый поезд занимает 1 час. Когда бы вы предпочли уехать?
Какой поезд отправляется раньше всех и цена билета на него?
Самый ранний поезд отправляется в 05:32 и стоит 1790 рублей. Хотите билет?
Подходит. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать сейчас. Но могу ли я узнать время в пути на этот поезд?
Время в пути на поезд - 6000 минут.
Хорошо спасибо! это все, что мне было нужно! Хорошего дня!
Рад, что смог помочь!


Я хотел посетить [Пекинский сад], не могли бы вы сказать мне часы работы, и есть ли плата за вход?
Простите. У меня нет графика работы и нет ли платы за вход. Вам нужен номер телефона, по которому вы можете позвонить и получить информацию сагостевой дом Салютоятельно?
Ничего страшного, не могли бы вы сказать мне, в какой части города он расположен?
Конечно, это в южной части города. Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park, улица Авиаторов, дом 14.
Отлично. Спасибо. Мне также нужно место, чтобы пообедать.
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне?
Я ищу [шотландскую] еду. Я бы хотел, чтобы он был красивым, чтобы он был дорогим, но он должен быть в восточной части города.
Я найду тебя, большое спасибо, мне приятно служить тебе


Привет, я ищу поезд, который отправляется после [13:4500] в пятницу.
Без проблем. Где ваша зона отъезда и назначения?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед, Я отправляюсь из Москвы
Ближайшее к 13:4500 - 14:4000, то есть TR1316. Он прибывает в аэропорт Станстед в 15:08. Вы все еще хотите его забронировать?
Да, вы можете забронировать его для 7 человек и дать мне номер заказа?
Забронировано! номер заказа - FQB8ZKSP. Вы заплатите 7000,7 фунтов стерлингов на вокзале.
Хорошо, я понял. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, пожалуйста, позвони нам еще раз.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Вам нужен поезд? Или вам нужна информация о ресторанах, достопримечательностях или отелях?
Мне нужен поезд на пятницу?
Я могу заказать для вас сотни поездов. Куда вы собираетесь и в какое время вам нужно быть там?
Я еду из Москвы в Киевский вокзал, выезжаю после [20:4500] в пятницу.
Первый поезд после этого времени - TR8966. Он отправляется в [21:01] и прибывает в Киевский вокзал в 22:01. Будет ли это работать или вы предпочитаете поезд позже?
Подходит, могу я также узнать общее время в пути для этого?
Время в пути по этому маршруту - 6000 минут. Вам были нужны билеты?
нет, спасибо, я также ищу [итальянский] ресторан
Хорошо! В какой части города вы хотели бы пообедать?
Мне все равно, должно быть в дешевом ценовом диапазоне.
[Feel итальянская] - прекрасное место, расположенное на западе Москвы. Хотели бы вы бронировать?
На данный момент без бронирования. Но не могли бы вы предоставить мне адрес и ближайшая станция метро?
Конечно. Он расположен на улице Выставочный центр, 15 в центре города, а ближайшая станция метро - cb30af. Вам также нужен номер телефона?
Да. пожалуйста, спасибо.
Телефонный номер Feel итальянская: 01223315232. Могу я вам помочь с чем-то еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Это чудесно. Удачного дня и Пришлите мне знать, что я могу для вас сделать, если я вам понадоблюсь в будущем.


Смогу ли я сесть на поезд с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, который отправляется после [15:15], или мне нужно будет воспользоваться другой станцией?
В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно быть там в пятницу.
В 15:15 поезда нет. Однако в пятницу отправление в 15:39. Вы бы хотели его?
Мне не нужно уезжать ровно в 15:15. Мне просто нужно уехать после этого времени и поехать в Москву. Что я могу сделать?
Поезд идет в 15:39, а после - через час.
Я хочу забронировать его на пятницу для 7 человек, и мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 116,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: M0H2YQDY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу место для проживания. С бесплатной парковкой и одной звездой.
Боюсь, что не нашел. Хотели бы вы попробовать другой звездный рейтинг?
Попробуйте вместо этого 4 звезды.
Конечно, я бы посоветовал этот [Винтерфелл на Курской].
Хорошо, вы можете сделать заказ на 4 ночи с пятницы для 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: T4EBBLA6.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь!
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, что мне нужно.
Удачного дня и оставайтесь!
И тебе хорошего дня до свидания
Спасибо! И если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова!


Ищу поезд, который прибывает в [13:00] и отправляется в понедельник.
Я могу помочь вам сузить область поиска, если вы сообщите мне место отправления и пункт назначения?
Да, я хочу уехать из Москвы и еду в Киевский вокзал.
Как насчет TR1213? Он соответствует вашим требованиям и отправляется в 9:01. Я могу заказать этот поезд, если хотите.
Сколько стоит место в TR1213 в понедельник?
1790 рублей - это достаточно. Я пойду с этим.
Спасибо. Еще мне нужны рекомендации относительно дорогого ресторана в восточной части города.
Есть несколько вариантов с указанными вами критериями. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, выберите для меня один и укажите номер телефона и адрес.
[Hugo bistro&bar] - это гастропаб. Он расположен по адресу 290 Mill Road City Center, телефон 01223247877. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, звучит здорово.
сколько человек будет в вашей партии?
В моей партии 4 человека.
Мне также понадобится день и время для бронирования.
Если бы вы могли забронировать номер на вторник в [18:30], это было бы очень полезно.
Хорошо, я забронировал ваше бронирование по Hugo bistro&bar. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо за звонок.
Большое спасибо за то, что помогли мне привести в порядок мои бронирования.
Я ответил на все твои вопросы сегодня?
Можете ли вы сказать, какие блюда подают в ресторане, их адрес и телефон.
В ресторане Hugo bistro&bar подают блюда гастропаба. Их адрес - 290 Mill Road City Center, а их телефон - 01223247877.
Спасибо.
Вы очень кстати. Приятного аппетита и Пришлите мне знать, если вам понадобится помощь с бронированием во время вашего визита.


Здравствуйте, мне нужен поезд.
скажите, пожалуйста, ваш пункт назначения и время, когда вы хотите приехать.
Мне нужно уехать в пятницу после [9:15]
Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я отправляюсь из Москвы в аэропорт Станстед.
У меня поезд TR2048, который отправляется из Москвы в 9:4000 и прибывает в 10:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена - 1010 рублей, продолжительность - 28 минут.
Звучит неплохо. Теперь я хочу пойти на особую достопримечательность под названием [Инкогнито], она находится поблизости, верно?
Инкогнито - это ночной клуб, расположенный в центральной части города. Входной билет стоит 500 рублей.
Хорошо, а какой это был адрес?
Адрес отеля Инкогнито: Парк-отель «БИТЦА» .
Хорошо, спасибо, на сегодня все.
Было приятно помочь вам. Повеселись.
Вы мне очень помогли, Хорошего дня
И вам хорошего дня.


ищу больницу с [еврологическим] отделением
Предоставленная информация, спасибо.
Я не понимаю. Не могли бы вы назвать ближайшую больницу, в которую я могу пойти?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи, и имеет урологическое отделение.
Можно мне также ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро CB20QQ, телефон урологии 01223256650.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за звонок. Я рад, что смог тебе помочь. До свидания.


Не могли бы вы рассказать мне больше об одном заведениее, который называется [Lookin Rooms]?
Lookin Rooms - это ночной клуб, расположенный в гейдельбергских садах, львиный двор, cb23na. стоимость билета 500 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у них номер телефона?
Номер телефона Lookin Rooms - 01223364222, входной билет - 500 рублей. Вам также нужен адрес?
Нет, спасибо, мне не нужен адрес. Я также хотел бы найти ресторан на восточной стороне, где подают [британские] блюда.
У меня есть один такой ресторан, он называется [Ресторан Русская Трапеза] и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Собственно, не могли бы вы заказать в среду столик на 6 человек?
На какое время?
Я хочу забронировать на [11:15].
Я забронировал это на среду для 6 человек в 11:15. Они продержат ваш стол до 15 минут. номер заказа: CGM6GIAJ
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Не за что. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в центре Москвы, где подают [современную американскую] еду.
Мне не удалось найти подходящих ресторанов.
Тогда как насчет [современного европейца]?
У меня в центре 4 современных европейских ресторана. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, просто выберите наиболее популярный для меня и забронируйте его на 1 человека во вторник.
Я закажу вам столик в ресторане на берегу реки, я пришлю вам номер заказа.
Хорошо, что это?
Мне нужно знать время бронирования, прежде чем я смогу зарезервировать для вас столик.
Я бы хотел, чтобы время было в [14:00], если вы не можете его узнать, [13:00] подойдет. Могу я получить Номер заказа? Еще мне нужен поезд.
Ваш столик забронирован в [MadWineBar] на 14:00. Ваш номер заказа - M81RFLPZ.
Спасибо. Мне нужен поезд во вторник, и он должен прибыть в [10:15].
Несколько поездов прибывают в Москву до 10:15. Откуда вы едете?
Я уезжаю из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Я могу помочь вам с этим, но сначала сколько билетов вам понадобится?
Один билет - это все, что мне нужно. Спасибо.
Я заказал поезд, отправляющийся в 5:17. Ваш номер заказа - LG54YRTF.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
всегда пожалуйста, удачного дня!


Я бы хотел найти дорогой ресторан в южной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да. [Кирин].
[Dragon Китайская еда] находится на юге Москвы и в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Забронируйте столик на 4 персоны.
На какой день и время вы хотите?
Понедельник в [19:30] был бы идеальным.
Я забронировал номер на понедельник по номеру Y7I4EMPO. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу развлечения в том же районе, что и ресторан.
У меня есть 2 отличных варианта развлекательных заведений на юге Москвы. Один - Vаниль, а другой - Пекинский сад. Но, если вы не возражаете против предложения, я бы сказал Vаниль.
Звучит неплохо. Мне также нужны адрес и номер телефона для них.
Хорошо, Vаниль находится по адресу Unit g6, Вокзал Мытищи Leisure Park, Clifton Road, номер телефона: 01223902158. Пекинский сад находится в Вокзал Мытищи Leisure Park, улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 08715501010.
Спасибо большое за вашу помощь. Можем ли мы также посмотреть 4-звездочные отели в том же районе?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Забудьте об отелях. Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Чтобы было ясно, вам не нужно, чтобы я искал для вас другую информацию?
Мне ничего не нужно, кроме ресторана и заведениеов. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания! До свидания


Можете ли вы рассказать мне о недорогих местах для проживания в северной части города?
В северной части города есть 11 отелей по умеренным ценам. Вам нужна парковка или интернет?
Да, я бы хотел иметь бесплатный интернет, и я бы очень хотел остановиться в гостевом доме, если это возможно.
Пансиону [Винтерфелл на Курской] присвоено 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал вашу комнату. номер заказа - VZCXFU9V.
Можно мне адрес?
Они расположены на улице Арбери, 82. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города.
[Пицца 22 сантиметра], где подают [итальянские] блюда, находится в северной части города, по недорогой цене.
Есть ли еще что-нибудь ? Мне также нужен его номер телефона.
[Тхали] - это [индийский] ресторан, он недорогой и находится в северной части города. Телефон: 01223 351707.
Хорошо, спасибо за это.
Спасибо и до свидания


Я собираюсь в гости и хочу пойти в ночной клуб. Какие-либо предложения?
в Москве 6 ночных клубов. 5 в центре и 1 на юге Москвы; у тебя есть предпочтения?
Никаких предпочтений, удиви меня. Мне просто нужен ближайшая станция метро.
Ночной Клуб Izi, о котором я слышал, лучший. Их ближайшая станция метро - cb23qf. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом.
Есть 19 отелей с рейтингом 4 звезды и бесплатная парковка. Хотите добавить какие-нибудь дополнительные настройки?
Да, я предпочитаю отель, а не гостевой дом, и мне нужно остаться на севере Москвы.
Боюсь, что ни один отель на севере Москвы не соответствует вашему запросу, возможно, другой звездный рейтинг?
Если в отеле нет свободных мест, я приму гестхаус. Есть ли один доступный?
Да, на севере Москвы есть 7 гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. 6 - умеренные, а 1 - дешевый. Хотите узнать больше?
Есть ли в каком-либо из гостевых домов доступ в Интернет для своих гостей?
да, все они, какие-нибудь другие предпочтения?
Как насчет бесплатной парковки?
Все они также предлагают бесплатную парковку. Хотите забронировать номер?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес одного из них? Также ты можешь найти мне ночной клуб поблизости и дать мне их ближайшая станция метро?
гостевой доме Величъ находится по адресу 154 chesterton road, его номер телефона: 01223353888. В северной части города нет ночных клубов.
Хорошо. Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что это обо всем позаботится.
Хорошо, я рад, что смог помочь. Чудесного дня.


Мой друг приезжал сюда в прошлом году и рассказал мне о месте под названием [Moskvatrip], вы можете дать мне больше информации?
Moskvatrip могут похвастаться на востоке Москвы. Чем еще я могу помочь?
Сколько стоит входной билет?
В них не указана плата за вход. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, не могли бы вы мне сказать?
Их адрес - plow, green end, Pizza Hut, а их номер телефона - 01223902112. Могу я чем-то еще вам помочь?
Поезд, который отправляется из Киевский вокзала в Москву. Выходит в понедельник после [09:00].
TR0559 доставит вас сюда к 10:30. Нужна бронь?
Да, мне нужна резервация.
Сколько билетов вам нужно зарезервировать для TR0559?
На самом деле мне не нужно бронирование. Мне просто нужно время прибытия и время в пути.
Ваш поезд прибудет в 10:32 и проедет 6000 минут.
Это все, что мне нужно. Спасибо за быстрое обслуживание. До свидания.
спасибо за использование наших услуг. отличного дня


Я ищу где-нибудь в городе хороший ресторан, где подают [французские] блюда. Не могли бы вы дать мне их номера телефонов?
В центре города есть очень хороший ресторан французской кухни. Их номер телефона 01223 311053.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, какие места вы могли бы порекомендовать в центре города?
Вас интересовали какие-либо места, например, музей или архитектура?
Интересуюсь кино. Что я могу сделать? Мне понадобится номер телефона и информация о вступительных взносах.
Хорошо, Формула Кино находится в центре, и их номер телефона: 08712240240. У меня нет информации о плате за вход.
Спасибо. Можете ли вы найти для меня немного информации о [Гранд Кафе Dr. Живаго]?
Гранд Кафе Dr. Живаго - Британский ресторан в центре города. Это не слишком дорого и довольно близко к кинотеатру. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Звучит превосходно. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в воскресенье в [16:15]?
Я забронировал ваш стол из 8 человек на воскресенье в 16:15. Ваш Номер заказа: QA3C5JW0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Я хочу взять такси до [Башкортостан]
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Я бы предпочел уехать после [06:4500]
Откуда вы улетаете?
Я выхожу из ресторана [Турецкий донер].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый volvo Контактный номер: 07740734110
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу я помочь вам с другими бронированиями?
Нет это все спасибо
Удачной поездки!


Я ищу колледж, чтобы посмотреть.
У вас есть часть города, которую вы хотели бы посетить?
Я не уверен, так как не знаком с этим районом. Вы рекомендуете конкретный колледж?
[Сад Эрмитаж] хороший и расположен на западе Москвы. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно мне адрес и ближайшая станция метро?
их адрес - улица Арбат, дом 36/2, строение 1, cb21tl. номер телефона 01223333200. что-нибудь еще?
Еще я хотел бы найти [японский] ресторан, если он есть в городе.
в Москве есть один [японский ресторан] в центре города. Это дорого, но оно того стоит. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Мне нужно будет забронировать столик в воскресенье на троих в [11:30].
Все готово! Ваш номер заказа - AWAEPKRT.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь?
Мне понадобится заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
в какое время ты хочешь?
Мне нужно быть в ресторане в [11:30].
ОК. Я заказал белую шкоду. Контактный номер 07229892999.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о колледжах, которые я могу посетить, пока я нахожусь в городе?
Я вижу, что у нас 7900 колледжей.
Какие колледжи в центре? Укажите также ближайшая станция метро, адрес и номер телефона.
В центре тринадцать колледжей.
поезд должен отправляться из Вокзал Люберцы и должен уехать [после 21:4500]
Да, мне понадобится ваш город назначения и день поездки.
Я уезжаю в понедельник, это будет в Москву.
TR1553 отъездает из Вокзал Люберцы в понедельник в 21:48 и прибывает в Москву в 22:38. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне понадобится 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш номер заказа - Y4IXQIJC
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я планирую поездку в город и хочу немного посмотреть. Не могли бы вы рассказать мне о некоторых достопримечательностях, которые могут быть мне интересны?
В городе 7900 достопримечательностей. У вас есть определенный тип заведения или конкретная область заведения, которая вас интересует?
Я хочу что-нибудь в центре.
Отлично! А как насчет Храма Василия Блаженного? Он имеет фантастическую архитектуру и бесплатный вход. Хотите узнать больше?
Могу я получить для него адрес? Я также хотел бы, чтобы рядом с ним было дорогое место, где можно поесть.
Адрес - Хесус-лейн. Какую пищу вы хотите съесть?
Я в настроении поесть [карибская] еда.
К сожалению, в этом районе нет дорогих карибских ресторанов. Вы хотите, чтобы я попробовал другую кухню или другое место?
Да, я также люблю [турецкую] еду. В центре есть что-то дорогое? Кроме того, что это за заведение [Храм Василия Блаженного]?
Ресторан [Турецкий донер] - дорогой турецкий ресторан в центре города. Храм Василия Блаженного - архитектурная достопримечательность.
Можно мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро ресторана?
У меня нет доступного номера телефона, но адрес: 196 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb13nf. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, это все, что мне нужно было знать, спасибо!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам обо всем, что вам нужно.


Мне нужна помощь с поиском поезда на субботу, направляющегося на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
Откуда вы отправитесь и во сколько бы хотели поехать?
Я отправляюсь из Москвы и хочу уехать в [12:15].
Нет поезда, который отправляется в 12:15. Ближайший отправляется в [13:00] и прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс в 13:51. Могу я заказать это для вас?
Это было бы замечательно. Забронируйте его на 5 человек и пришлите мне номер заказа.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 94,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: AJTE5TLW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен дешевый отель.
В каком районе вы хотели бы остановиться?


Мне нужно связаться с ближайшим полицейским участком.
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд в Москве. Телефонный номер 01223358966.
Спасибо, можно также получить адрес и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Однако у меня нет адреса в списке.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Рад помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть некоторые разногласия по поводу того, что делать в автомобильной аварии. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, я могу предоставить вам контактную информацию полицейского участка Парксайд, если хотите.
Пожалуйста, укажите адрес и ближайшая станция метро.
Хорошо, адрес Абельмановская улица, дом 6, а ближайшая станция метро - CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в [14:30]?
Я получаю информацию сейчас, в какой день на этой неделе она вам понадобится?
В воскресенье пожалуйста
Поезд TR3782 соответствует вашим потребностям. Для скольких людей?
7 человек.
Да, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 5WS52ANO.
Идеально. Вы также можете помочь мне найти отель, пока мы там? Также должна быть бесплатная парковка.
Ух ты, есть 29 отелей, которые соответствуют твоим критериям. Знаете ли вы, в каком районе города вы бы предпочли остановиться, или если гостевой дом предпочтительнее отеля, или даже сколько звезд или ценовой диапазон возможного местоположения? Есть из чего выбирать!
Я хотел бы найти отель на восточной стороне. Мне нужна парковка, но Wi-Fi не нужен.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - единственный отель на востоке Москвы, у которого Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой цена. Вы хотите воспользоваться этим или включить гостевые Птички в поиск?
Нет, я хочу оставить его в типе отеля. В этом отеле есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так! Хотите забронировать номер?
Да, забронируйте это. Мне понадобится ночлег на 7 человек. Нам нужно бронировать на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - MULV4YIP.
Спасибо . Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужен поезд, который отправится из Москвы после [13:15].
Куда ты направляешься?
Я иду к епископам Стортфорда.
rainID день отъезда в пункт назначения отпускПо прибытии По цене, забронируйте продолжительность (необязательно) TR2420 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал пятница 15:00 15:51 2360 рублей 51 минута TR6628 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал пятница 17:00 17:51 2360 рублей 51 минута TR1006 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал пятница 19:00 19:51 2360 рублей 51 минута TR3055 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал пятница 21:00 21:51 2360 рублей 51 минута TR9876 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал пятница 23:00 23:51 2360 рублей 51 минута это доступные варианты
Информация меня немного ошеломила. Я вообще-то уезжаю в воскресенье, это вроде пятница.
Есть поезд, который отправляется в 15:00 и прибывает в Ленинградский вокзал в 15:51. Как это звучит?
Мне нужно уехать из Москвы.
В пятницу поезд из Москвы в Бишопс-Стортфорд отправляется в 13:29. Идентификатор поезда - TR8585. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет. Мне нужно, чтобы поезд отправился из Москвы в Савеловский вокзал в воскресенье и отправился после 13:15.
Хорошо, у меня для вас есть несколько вариантов. Самый ранний поезд, соответствующий вашим критериям, - TR2402, он отправляется в [13:29]. это подойдет?
Звучит здорово. Могу я узнать цену?
Цена 808 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо.
Спасибо за вашу помощь


Мне нужен адрес полицейского участка Парксайд.
Безусловно! Их адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится их номер телефона.
Их номер телефона 01223358966. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Вы знаете, где я могу пойти развлечься?
У нас есть несколько вариантов для вас. Есть ли конкретная область, в которой вы будете?
Нет конкретной области. Просто первое, что всплывает.
[Парк Зарядье] находится в восточной части города.
Хорошо, сколько это стоит? А где ближайшая станция метро?
Цена на данный момент неизвестна, ближайшая станция метро - cb18dw.
Я также ищу поезд на четверг, который отправляется из Вокзал Лобняа.
В четверг есть много вариантов отправления поездов. Когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу приехать в Москву к [11:30].
TR3330 прибудет в 10:43, это подойдет для вас?
Это звучит неплохо. Мне нужны билеты на 4 человека. Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: XX5DNFKS.
Отлично, это все, что мне нужно. Вы можете закончить этот разговор прямо сейчас. Спасибо!
Спасибо и желаю приятного посещения. Хорошего дня.


Мне нужен [мексиканский] ресторан на западе Москвы.
К сожалению, на западе Москвы нет мексиканских ресторанов. Вы бы хотели попробовать другое место?
Хорошо, можем ли мы попробовать найти дорогой [сингапурский] ресторан на востоке Москвы?
Мне очень жаль, ничего подобного также нет.
ОК. Что насчет [китайских заведения]?
У меня [Китайский ресторан Тан] находится на востоке Москвы и стоит дорого. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, это было бы хорошо, мне нужно забронировать место для 5 человек в [16:4500] в субботу.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - RQLJFIDQ.
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [13:4500] в аэропорт с остановками.
Поезд в пятницу отправляется в 9:4000 из Москвы в аэропорт Станстед. Это 28-минутная поездка при весе 1010 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Не на этот раз. Но спасибо за информацию.
Рад, что смог помочь и до свидания
Не могли бы вы найти поезд, который отправляется в воскресенье из Кэбриджа и идет в аэропорт Станстед.
У меня есть один, который отправляется в 12:4000 и прибывает в 13:08 в воскресенье. Хотели бы я это забронировать?
Это было бы прекрасно! Можете ли вы заказать 5 билетов на поезд, прибывающий в 13:08, пожалуйста? И тогда мне понадобится номер заказа
Конечно. Это будет стоить 4000,4 ГПБ. Ваш номер заказа - WB1JNS4M.
Большое спасибо. Вот и все. до свидания
Сообщите нам, если вам понадобится помощь в ближайшее время. Хорошего дня.


Мне нужно место для проживания в центре города.
Я определенно могу помочь с этим. У меня порядка 5 разных вариантов. Прежде всего, могу ли я Justa Pasta, предпочитаете ли вы отель или гостевой дом?
Я бы предпочел 2-звездочный гостевой дом.
Я не вижу 2-звездочного пансиона или отеля в центре города. Но у меня есть 4-звездочный и 0-звездочный пансионы в центре.
Я хотел бы забронировать номер в 4-звездочном отеле.
Я бы порекомендовал [хостел Форма]! Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек, начиная с воскресенья, на 3 ночи.
Извините, но эти даты недоступны. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Уверены ли вы? Вы можете попробовать еще раз? Если это не сработает, есть ли в центре еще один четырехзвездочный гостевой дом, который вы можете попробовать?
Я действительно сожалею! Я, должно быть, теребил его в последний раз. Неуклюжий я! Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: Q1DDFWPH.
Спасибо. Я также ищу поезд от Кингс Линн до Москвы. Вы можете с этим помочь?
Да, я могу. Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в воскресенье после [18:30].
Хорошо, trainID TR6697 кажется вам наиболее подходящим, отъездая из Кингс Линн в воскресенье в 19:11 и прибывая в Москву в 19:58. Цена 784 рубля. Могу я вас зарезервировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 5 человек в воскресенье. Сообщите мне номер заказа, если он доступен.
Ваш номер заказа 72DIGGVY. Стоигостевой дом Салють составляет 39,200 рублей и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, до свидания.
Хорошего дня.


Сможете ли вы найти недорогой ресторан в центре?
У нас есть 21. Какую кухню вы хотите?
Я бы хотел съесть [китайскую] еду.
В центре есть три недорогих китайских ресторана. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да. Просто сделайте заказ по вашей рекомендации. Мне понадобится столик в воскресенье в [11:4500]. Будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 9VDXYHIH.
Хорошо, не могли бы вы сказать мне, в каком ресторане бронируется столик?
Бар ЧИХО - китайская закусочная и телефон 01223566188
Я также ищу места, где можно весело провести время в центре города.
Вот 5 мест в центре, которые люди посещают из-за своей архитектуры - вам это будет интересно? Например, вы можете бесплатно пойти в [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Звучит здорово. Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, в Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках можно позвонить по телефону 01223355397, а ближайшая станция метро - cb23nz.
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это было бы хорошо. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд в воскресенье, прибудет к [16:30].
Какие у вас станции отправления и прибытия?
Я отправляюсь из Рижский вокзала и прибываю в Москву.
TR1492 прибывает в Москву ближе всего к указанному вами времени, должно прибыть в 15:54, отъездает из Рижский вокзала в 14:09. Хотите забронировать билет?
Да. Я хотел бы забронировать для 3-х человек.
Я успешно забронировал для вас этот поезд. Вы должны будете оплатить сбор в размере 9000,72 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш номер заказа - GJ9R5F0E.
Хорошо, мне также нужен отель в умеренном ценовом диапазоне, это гестхаус. Все остальное не имеет значения, просто выберите один.
У меня есть из чего выбрать в этом ценовом диапазоне. Есть ли предпочтение в части города? А сколько человек и на какое время они останутся?
На самом деле, есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Да, почти во всех есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли другие предпочтения, которые вас интересуют, такие как расположение, количество звезд и наличие парковки?
У меня нет предпочтений в отношении местоположения, звездного рейтинга или наличия парковки. Мне нужно бронирование на 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Я подтвердил ваше бронирование в [мещанский дом] с воскресенья на 5 ночей. Ваш номер заказа 5ZNJHYLP. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Отлично, спасибо за использование наших услуг, удачного дня.
До свидания и хорошего дня.
хорошего дня!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Москвы в понедельник.
Я могу вам помочь. Какое ваше место назначения и время отправления?
Я уезжаю из Ленинградского вокзала, и мне нужно будет уехать после [17:15].
В понедельник в 19:00 у меня поезд отправляется из Москвы в Лондон, на Кингс-Кросс. Вы хотите, чтобы я его заказал?
Мне нужно время прибытия и цена
Билет будет стоить 2360 рублей и прибудет в 19:51.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо. До свидания. Спасибо!


Я хочу заказать поезд на субботу.
Куда бы вы хотели пойти?
Я сяду на поезд на Бирмингем-Нью-Стрит и отвезу меня в Москву. В любое время после 12:30 отлично.
TR0680 отправляется в 12:4000 и прибывает через 163 минуты в 15:23. Поездка обойдется в 6000.08. Вы бы хотели забронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Вам понадобится номер заказа?
Да, мне нужен номер заказа.
Хорошо, у вас зарезервировано 8 мест на TR0680. Общая плата составляет 480,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: WUCRXXMG.
Мне также нужен очень ДЕШЕВЫЙ отель с бесплатным Wi-Fi, хотя не обязательно бесплатная парковка.
У меня есть [Колокольня Ивана Великого]. Это недорогой отель, расположенный на западе Москвы. Это 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужна комната?
да, пожалуйста, для 3 человек на 3 ночи, начиная с субботы
Мне удалось успешно забронировать номер. номер заказа 8L2C6Y3N. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за использование нашего сервиса и удачного посещения!


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Для вас есть множество ресторанов! У вас есть определенный ценовой диапазон или тип еды, который вы предпочитаете?
Я бы хотел, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне.
Я нашел для вас несколько неплохих вариантов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать полинезийскую кухню. Если такого ресторана нет, как насчет того, где подают [индийскую] еду.
У меня нет полинезийских, но у меня есть 14 индийских. Какой район города вы бы хотели?
пожалуйста, получите номер телефона и район. Я также ищу поезд. Поезд отправляется из Москвы и отправляется после 09:30.
У меня есть индийские рестораны во всех областях. Какой из них вы предпочитаете? Давайте сделаем это, а затем мы сможем работать в поезде /
Не могли бы вы порекомендовать один из них и сообщить мне их номер телефона и место, где они находятся?
какую сторону города ты предпочитаешь?
Северная часть города в порядке. Мне нужен номер телефона и место жительства после того, как ты его найдешь.
Извините, но на севере Москвы нет индийских ресторанов. Хотите другой район?
Моя область гибкая. Что есть в дорогом индийском ресторане. Может быть в любой сфере.
У меня есть Масала Хаус, расположенный на западе Москвы, в центре города на Касл-стрит, 71. Вы желаете бронирования?
Нет, спасибо, но мне нужен поезд.
Хорошо! Откуда куда?
Я уезжаю из Москвы.
Я нашел много поездов, отправляющихся из Москвы. Могу я узнать время отправления и прибытия, а также пункт назначения?
отъезд из Москвы в 9:00 и прибытие на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в воскресенье для 6 человек
В 9:00 поезда не ходят. Вас заинтересует тот, который уезжает в 7:5900 или 9:5900?
Мне просто нужно уехать после [9:30].
Я могу заказать TR0995, который отправляется из Москвы в 09:5900. Могу ли я заказать его на шесть человек?
Да, это было бы замечательно.
общая плата составляет 7900,6700, Номер заказа: Z51SW54Y.
Это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня
Удачной поездки.


Привет, мне нужна [французская] еда. Подойдет любой ценовой диапазон.
[Жеральдин] - дорогой французский ресторан в центре города.
Какой адрес и номер телефона?
Кот расположен на Бридж-стрит в центре города, их номер телефона: 01223 311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили в ресторанную систему Москвы. До свидания.


я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
Есть пять отелей, отвечающих вашим требованиям. Вы ищете какую-то часть города?
Нет, не совсем. Хотя, хотелось бы, чтобы это был гестхаус с бесплатной парковкой.
Как насчет [гостиница Ордынка]? Это по адресу 732-734 New Market Road. Это в восточной части города. Могу я заказать это для вас?
Это звучит неплохо. Я хотел бы забронировать это для 4 человек и 4 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 7AAR2TYB.
Я ценю вашу помощь. Мне нужно ехать поездом в Стивенедж и уезжать после [10:15]. Что есть в наличии?
У нас много после 10:15, в какой день недели?
Отлично, я собираюсь поехать в воскресенье.
Я показываю здесь 7 вариантов. Хотите билеты на один из них?
Да, забронируйте самый ранний на 4 человека и пришлите мне номер заказа
Хорошо, ваши билеты забронированы, и ваш номер заказа - BFCUMP2S. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование Moscow City Info!


Ищу поезд. Поезд должен идти до Москвы и отправляться в субботу.
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Жуковского.
С каким галстуком вы бы хотели уехать из Жуковского?
Я хочу уехать после [14:30].
У меня несколько поездов. Как бы TR1156 работал у вас, он отправляется в 15:16, прибывает в 16:3500?
Да. Это работает. Мне нужно 3 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 1MI35913.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Здравствуйте, я планирую поездку и мне нужна помощь в бронировании поезда. Я бы хотел поехать в Киевский вокзал, и мне нужно уехать после [13:00].
В какой день вы путешествуете?
Я поеду в воскресенье и уеду из Москвы.
У меня отъезд в 13.01 и каждый час спустя через минуту. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте ближайшее к моему предпочтению время для 7 человек. Я также был бы признателен за Номер заказа.
ОК. Я заказал 7 билетов на TR4414. Ваш номер заказа - 4C0J1MKO.
Отлично, большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать парк для посещения в городе?
[Парк Лефортово] находится на юге Москвы, вход бесплатный. Хотите адрес?
Да, я могу узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
01223243830 - их номер телефона, а cb223ae - их ближайшая станция метро. Что-нибудь еще?
Есть стоимость билета?
Нет, вход бесплатный. Чем еще могу помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! Удачной поездки! До свидания!


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [Рыба моя]?
Да! Ресторан находится на улице улица Арбат, дом 23, строение 1, 37, в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [18:15] в пятницу.
Извините, что на данный момент нет бронирования. Могу ли я найти вам другой ресторан, который подходит вам?
Пожалуйста, попробуйте забронировать другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я найду тебе другой ресторан.
Очень хорошо. Мне действительно нужно надежное бронирование, убедитесь, что вы дали мне номер заказа, я не хочу путаницы, когда я приеду туда.
Как звучит [Ресторан русской кухни CEBEREVER]? Здесь подают британскую кухню?
Что было бы хорошо. Я хотел бы попробовать это, если вы его рекомендуете.
Я смог успешно заказать это для вас, номер заказа - 8JKPEA74. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен дорогой ресторан с [китайской] едой.
Конечно, у меня есть 9 таких ресторанов. Вы имели в виду определенную область?
Я бы хотел остаться на юге Москвы, пожалуйста.
У меня есть 2 китайских ресторана на юге Москвы. Оба дорогие, но стоят своих денег! У меня есть ресторан «Dragon Китайская еда» и ресторан «китайская еда на вынос».
Не могли бы вы зарезервировать столик на 5 человек в [Dragon Китайская еде]. Мне он нужен на среду в [11:15].
Мне удалось успешно забронировать столик на 5 человек в ресторане «Dragon Китайская еда» на 11:15. Ваш номер заказа - WOK3FTDI. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно!
Пожалуйста!


ты что-нибудь знаешь о [Особняке Боткиных]?
Особняк Боткиных расположен в центре города, на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23ap. Вход бесплатный.
Это их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Да, это. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу рекомендации по 4-звездочным отелям с умеренными ценами.
[гостевой дом Величъ] - отличное место для Ресторан Обломова. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вам нужна дополнительная информация?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная с четверга
Вы все настроены на Величъ, номер заказа # M1KYDQSW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет и все. Благодарность!
Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.


Есть ли в городе дешевые [кантонские] рестораны?
Да, в Москве много дешевых ресторанов! Какую еду вы хотите?
Я бы предпочел кантонский диалект, но при необходигостевой дом Салюти я бы выбрал [итальянский].
У меня нет дешевого варианта кантонской кухни, но у меня есть 5 итальянских заведений в этом ценовом диапазоне. Есть ли в городе район, в котором вы хотели бы пообедать?
Как насчет итальянского заведения на троих в [17:4500] в среду?
Я хотел бы порекомендовать [Feel итальянская], найденную на севере Москвы.
Это было бы здорово - вы можете сделать оговорку?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - GGYMVIIA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу заказать такси, чтобы уехать после [09:15] в [Парк Набережный].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я пойду на [Hugo bistro&bar].
Отличные новости! Я смог заказать для вас красный Volvo.
Это отличные новости. Можно мне и контактный номер телефона?
Контактный телефон Volvo 07321527336. Вам нужны другие туристические заказы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста!


Я ищу ресторан на западе Москвы, где подают [индийские] блюда.
У меня их много от умеренных до дорогих по ценовому диапазону. Есть ли у вас предпочтения?
Что у вас в дорогом ценовом диапазоне?
Я рекомендую Bollyfood, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Отель Bollyfood расположен по адресу: Байкальская улица, дом 31, ближайшая станция метро cb43le. Их номер телефона: 01223506055. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Я ищу колледж как место для учебы в городе.
Я бы порекомендовал Ссудная казна, не хотите ли вы его посетить?
Конечно, но сначала мне нужно знать стоимость билета, район и адрес.
Сад Эрмитаж расположен на Тринити-лейн в западной части города. стоимость билета - 250 рублей. Могу ли я получить для вас какую-либо другую информацию?
Да. Вы можете заказать мне такси? Я направляюсь из [Клэр Холла] в [Bollyfood], и я хочу, чтобы меня забрали в [18:15].
Конечно, я забронировал вашу машину, это будет желтая «шкода», контактный номер - 07839693090. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!
Спасибо за помощь, пока!
Рад, что мы смогли помочь.


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Отлично! У нас много отличных ресторанов. Давайте сузим область поиска. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу найти дорогой ресторан, где подают дорогую [тайскую] кухню
Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
Я хочу место в центре.
[Харбин] идеально соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, это было бы отлично. Это должно быть в пятницу в [14:30]. Мне нужен столик на четверых, пожалуйста?
Ваш стол готов, номер заказа # J0U97VPD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Есть ли поезда, отправляющиеся в тот же день с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит?
Да, в тот же день с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит отправляется несколько поездов.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в среду и прибывает в [12:30]?
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я еду в Москву из Рижский вокзала.
Шесть поездов соответствуют вашим критериям. Первый поезд отправляется в 05:09 и прибывает в 06:54. Хотите забронировать место в этом поезде?
Мне нужно прибыть к 12:30, а не к 6:54. Попробуйте еще раз, пожалуйста
Я сожалею о том, что. TR3404 прибывает в 11:54. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Поезд должен прибыть в 12:30 и уехать в среду.
Самый ранний поезд, который я могу вам сесть, прибывает в 11:54 tr3404, сколько билетов?
Мне нужно бронирование на 4 человека.
Я заказал тебе поездку на поезде. Это будет стоить 151,19 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - NIGO21EH.
Я ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Отличный гостевой дом, расположенный на Честертон-роуд, 152.
Спасибо. Можете ли вы забронировать отель для той же группы людей на 3 ночи в день, когда мы туда приедем?
номер вашего бронирования в Мак Хостел на Садовой-Кудринской - 9HLR5ZQO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.
Я буду. Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который может прибыть [12:4500] в субботу в отпуск.
Есть 150 поездов, соответствующих вашим требованиям. Куда вы едете и откуда путешествуете?
Я хочу попасть в Норидж.
Есть поезд, который прибывает в Норидж в 10:5500. Вы бы хотели это забронировать?
Он отправляется из Москвы?
Да, поезд идет из Москвы в Вокзал Жуковского в субботу. Он отправляется в 9:36 и прибывает в 10:5500. Также есть поезд, который прибывает в 11:5500 по тому же маршруту.
Позвольте мне получить идентификатор поезда и цену на поезд, прибывающий в 11:5500.
Идентификационный номер поезда - TR9588, а его стоигостевой дом Салють - 1408 рублей. Могу я заказать это для вас?
Нет, но у меня есть вся необходимая информация. Спасибо.
Вы очень кстати!


Пожалуйста, будь любезен, найди мне место на востоке Москвы по умеренной цене, чтобы пообедать.
конечно, у меня есть 3 варианта для тебя
Не могли бы вы дать мне все три варианта?
Himalayan, индийский, индийский Москва-Дели или Pizza Hut на востоке Москвы
Как насчет [Pizza Hut]? Мне нужно зарезервировать место для 4 человек на [17:4500] во вторник.
Сделано! Ваш номер заказа - DIWCUNVI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Я думаю, что позаботился обо всем. Спасибо. До свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня!


Мне нужно место, где можно переночевать, я бы хотел, чтобы это было в центре городКутузовыло как минимум 4 звезды.
Есть два. Один дешевый, другой дорогой. Что вы предпочтете?
Либо при условии, что в него входит бесплатная парковка, а доступ в Интернет не является обязательным.
Эти удобства есть в отеле типа «постель и завтрак» «Форма» и в университетской гостинице. Хотите получить дополнительную информацию по любому из этих вариантов?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
да. у обоих есть соединение Wi-Fi
Спасибо! Какой номер телефона?
С гостиницей Форма можно позвонить по телефону 01223525725. Вы также хотите получить университетский оружейный телефон?
Конечно. Пожалуйста, Пришлите мне и это.
ОК. этот номер телефона: 01223351241. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Нет, спасибо! Я позвоню им.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают современные [европейские] блюда по умеренным ценам.
Да, есть [Торро Гриль], расположенный в центре, на Quayside Off гостевой дом Салют Street. Их номер телефона 01223307030.
Звучит потрясающе. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете сделать для нас предварительный заказ? В воскресенье в [16:30] нам понадобится столик на 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - DA8CHTDS. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, до свидания!


Я ищу [итальянский] ресторан на востоке Москвы.
Есть [Pizza Hut]. Это умеренная цена. Хотели бы вы бронировать?
Да. 1 человек в [16:4500] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 37MP7UCY. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Мне нужна помощь в организации поезда, который соответствует нашему расписанию.
В какой день вы хотите уехать?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи в субботу и прибыть в аэропорт Станстед к [20:30]
У меня поезд отправляется в 6:4000 и прибывает в 7:08, это поезд TR8598. Вы желаете бронирования?
Да. Мне он понадобится для восьми человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 64,64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: LTQHUT3Y. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу дорогое место, чтобы пообедать в южной части города.
Какой тип еды вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на юге Москвы, у меня нет особых предпочтений в еде.
У меня пять мест. Вы предпочитаете итальянский, Кирин, мексиканский или индийский?
я не против
Хорошо, а как насчет ресторана Dragon Китайская еда, расположенного на улице Хомертон, 10, в центре города? Хотели бы вы бронировать?
Мне не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223354755.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
приятно провести время в Москве!


Я хочу увидеть что-то конкретное, можете ли вы забронировать что-нибудь?
Большинство вещей да, вы можете сообщить мне, что вы хотите увидеть?
Я хочу увидеть [Измайловский Парк культуры и отдыха]
Он расположен на юге Москвы, могу я узнать для вас адрес?
Да, и могу я получить номер телефона?
Адрес: фен-дэйвэй, ньюнхэм-роуд. Номер 01223302580.
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
у меня пять. любой ценовой диапазон?
по умеренной цене и 4 звезды.
На самом деле у меня есть 7 гостевых домов, которые соответствуют вашим критериям. Вам нужна парковка?
Вы можете предложить один? Парковка не важна, но, пожалуйста, Пришлите мне знать, есть ли она у них.
гостевой доме Величъ соответствует вашим критериям и предлагает парковку и доступ в Интернет.
Парковка у [гостевой дом Величъ] бесплатная?
Да. Есть ли дополнительная информация о гостевом доме Величъ?
Мне нужно знать ближайшая станция метро и есть ли у них Интернет.
Да, у них есть Интернет, и их ближайшая станция метро Багратионовская. Тебе нужно что-то еще?
Нет, так и должно быть!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Мне нужен поезд, который доставит меня туда, куда я иду к [16:15].
Я не сомневаюсь, что мы его найдем. Куда ты идешь и когда?
Я еду из Москвы в кингс линн и хочу приехать к 16:15
В какое время вы поедете?
Опять же, хочу приехать к 16:15.
И в какой день?
в субботу. книга для 3 человек
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Общая плата в размере 23,52 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - CCTLXM29.
Спасибо! Я также ищу место для проживания
У нас есть ряд отелей и гестхаусов. В каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы отель на западе Москвы. Бесплатная парковка и Wi-Fi являются обязательными.
Доступны четыре отеля.
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть четыре отеля, соответствующих вашим критериям. Два из них дешевые, один умеренный и один дорогой. Вы хотите заказать один из них?
Все в порядке, мне просто нужен номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро.
Дом Hobsons стоит по умеренным ценам, его можно позвонить по телефону 01223304906. Их ближайшая станция метро - Авиамоторная. Это все?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Я собираюсь в гости, и мне рассказали о [гостевом доме Кутузов]. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно! Это умеренный пансион на востоке Москвы с четырьмя звездами и бесплатным Wi-Fi. Он расположен по адресу 12400 tenison road Боровское шоссе. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой у него номер телефона и сколько на нем звездочек?
4 звезды по умеренной цене. Их телефон 01223315702. Интернет бесплатный, на востоке Москвы.
Отлично! Я также ищу место, где можно поесть в центре города, и мне нужно, чтобы оно было дорогим.
Есть 33 ресторана на выбор, из которых дорого. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел попробовать [европейскую] еду.
Хорошо, мы можем зарезервировать для вас столик в [Башкортостан]. Сколько времени?
Да, мне нужен столик на 7 человек, пожалуйста, в [18:00].
Могу ли я также получить информацию о том, в какой день вы хотели бы поехать?
Это на четверг. Не забудьте указать номер заказа, мне нужно, чтобы этот ужин прошел гладко.
Номер заказа 1JM8JOYF. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.


Пожалуйста, помогите мне найти гостевой дом или отель с бесплатной парковкой. Я предпочитаю гостевой дом.
Здесь очень много. Что вам больше нравится?
Нет, но я бы хотел, чтобы цена была умеренной.
их здесь много. мы можем сузить их, указав, сколько звезд вы хотите.
это могло быть где угодно. забронируйте для меня на 3 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
[гостевой дом Величъ] - хороший вариант для вас.
Хорошо, звучит хорошо, можете ли вы забронировать номер для 3 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Отлично! Я забронировал для тебя эту комнату. Вот ваш номер заказа RKBQJ4LX.
У меня есть еще один запрос, с которым мне нужна помощь. Я ищу до аэропорта Шереметьево поездом, и мне нужна помощь в его бронировании.
Конечно, ты знаешь, в какой день путешествуешь?
Я поеду в четверг.
Откуда вы отправитесь?


Пожалуйста, отель на севере Москвы с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют вашим потребностям, 2 недорогие и 3 дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли 4 звезды с бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, в северной части города нет ни одного, подходящего под ваши критерии. Хотите, чтобы я посмотрел в другую часть города?
Нет, спасибо.
У меня есть Аэростар отель или Годжи в северной части города. У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Могу я заказать один из них для вас?
Есть ли у кого-либо из них 4-звездочные рейтинги?
Нет, прости. Есть несколько гестхаусов с 4 звездами. ShelterS Тульская находится на севере Москвы и имеет платную парковку и Wi-Fi. Могу ли я зарезервировать номер?
Какой у ShelterS Тульская адрес, ближайшая станция метро и диапазон цен?
ShelterS Тульская - это недорогой отель по адресу: 172 chesterton road, Багратионовская.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова!


Я надеюсь найти место, где можно поесть.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении еды?
Я хочу есть [международную] еду.
У меня есть 3 ресторана, где подают такую еду. Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Хотелось бы умеренных цен.
Рестораны Varsity и Ресторан Белуга находятся в умеренном диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу выбрать ресторан на севере Москвы.
на севере Москвы нет предложения, вы хотите попробовать другой район?


Я надеюсь, вы поможете мне найти что-то особенное.
Конечно, что ты ищешь?
Я ищу место под названием [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]
Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» расположен на западе Москвы, по адресу улица Авиаторов, дом 18, ближайшая станция метро cb30aq.
Спасибо. Я также ищу конкретный ресторан под названием [Турецкий донер] Restaurant, пожалуйста.
Он у меня здесь. Что бы вы хотели узнать?
Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [16:30] в понедельник?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: JGNMHYR5. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от заведения до ресторана.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваше такси будет синего цвета Audi, контактный номер 07434215242. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошего дня и приятного путешествия!


Мне нужно купить билеты на поезд, который отправляется после [13:4500] во вторник.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь на Ливерпуль-стрит в Лондоне.
Первый поезд из Москвы после 13:4500, идущий до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, - это TR9404, который отправляется в 13:5900.
Хорошо, сколько стоит билет?
Билет стоит 1660 рублей.
Я не могу себе позволить, что есть что-нибудь дешевле?
К сожалению, нет из этого пункта назначения.
Тогда мне придется это принять.
Для подтверждения, вы хотите, чтобы я заказал поезд TR9494 на 1 место?
да. Я также ищу место, где можно поесть
Мне удалось забронировать билет, номер заказа - ZPDXC5NW. В каком районе вам нужен ресторан?
Я хочу [итальянскую] еду в центре.
В центре есть несколько итальянских ресторанов. Вам нужен дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Можете ли вы порекомендовать тот, который вам нравится?
Я рекомендую пиццерию [Mi Piace]. вам нужна бронь?
Да, в тот же день. Нам понадобится стол на 6 человек в [10:15].
Хорошо, отлично! Мне удалось это забронировать, и ваш номер заказа - FU7FV4QM.
Спасибо, вот и все
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Не могли бы вы дать мне куда пойти в Москве?
У нас есть отличные музеи в Москве, а также отличные рестораны, ночные клубы, спортивные площадки и кинотеатры. Вы имеете в виду что-нибудь особенное?
Ищу заведение в центре.
Вас больше интересуют архитектура, лодки, кинотеатры, колледжи, концертные залы, музеи, ночные клубы, парки, бассейны или театры?
Я не совсем уверен, вы можете удивить меня чем-то, что, по вашему мнению, будет забавным. Мне просто нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
Как насчет [Храм Василия Блаженного]? ближайшая станция метро: cb58bs.
Это будет работать нормально. Я также хочу заказать поезд.
Сейчас более 2800 поездов - мне понадобится дополнительная информация, чтобы сузить область поиска. Начнем с пункта назначения.
Конечно, я хотел бы поехать в Москву в воскресенье.
Место отправления? И у вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Уезжая из Одинцово, пожалуйста, когда-нибудь после [08:30].
Доступно 8 поездов. Вы думаете о времени прибытия?
Я не имею в виду, нет.
Поезд отправляется изСтанция Одинцовов 09:3500 и прибывает в Москву в 09:52. Как это звучит?
Это было бы прекрасно. Вы можете купить мне 8 билетов на этот поезд и дать мне номер заказа?
Я забронировал ваш заказ, ваша сумма 28,16
Можно мне номер заказа?
Моя вина! Это T3AWW926. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вроде бы сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть в центре и относиться к разным видам спорта.
Извините, у нас нет спортивного центра в центре города. Хотите чего-нибудь еще?
Конечно, есть ли колледж, который я мог бы посетить? Я бы хотел, чтобы это было в центре города.
В центре города 13 колледжей. У вас есть конкретный вариант, который вы хотите Рассмотреть?
Что бы вы посоветовали и какова плата за вход?
Колледж в Сидни Сассекс станет невероятным опытом, не хотите ли получить дополнительную информацию?
Пожалуйста, Пришлите мне знать, сколько стоит входной билет.
Вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу умеренное место для проживания с рейтингом 0 звезд. Не требует бесплатной парковки.
Есть [Аквариум], это недорогой отель в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне нужно, чтобы это было для 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Все готово, номер заказа ZS2OUTXD
Хорошо, вот и все, спасибо
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Подскажите, есть ли в западной части города музеи?
В западной части города находится 7 музеев. Входить могут все, кроме одного. У вас есть дополнительные критерии?
Это должно быть на западе Москвы.
Хотите посетить Музей Пряника? Он находится на западе Москвы, вход свободный.
Конечно, можно мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223312112
Мне также нужен ресторан [морепродуктов], который находится в том же районе
Извините, похоже, поблизости нет ресторанов с такими требованиями.
Как насчет дорогого ресторана на западе Москвы, где подают [европейскую] еду?
[Meatloaf] соответствует всем вашим критериям. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да, я хочу забронировать столик на четверых на [семь часов завтрашнего вечера].
Извините, что бронирование было неудачным, вы хотите попробовать в другой раз или в другой день?
На самом деле я могу забронировать номер на 7 человек в [20:00] в пятницу?
Без проблем. Вы забронировали номер в пятницу в 20:00 на 7. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа для этого бронирования.
Ваш номер заказа для бронирования столика в ресторане - QT2C8PNF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу, чтобы такси отвезло меня в ресторан к моему времени бронирования.
Вы пойдете в ресторан прямо из [Музей Пряника]?
Да. У тебя есть их номер телефона?
Заказ вашего такси прошел успешно. Контактный номер - 07760432022, в уходе - белый Volvo.
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня!
Хорошо, тогда. До свидания.


Я ищу ближайший полицейский участок
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG, телефон - 01223358966.
Спасибо! Это все, что мне нужно, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в северной части города.
Есть несколько вариантов с вашими критериями.
Отель должен относиться к типу пансионатКутузовыть в дорогом ценовом диапазоне.
Нет гестхаусов с такими критериями. Хотите заглянуть в другую часть города?
я не упомянул конкретную часть города.
Извините, но нет вариантов размещения, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы попробовать недорогой, но самый лучший отель?
Хорошо, как насчет того, чтобы дешевый ценовой диапазон на севере Москвы был с бесплатной парковкой?
Как насчет [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], он соответствует этим запросам и имеет рейтинг 4 звезды.
Звучит неплохо. Мне нужны комнаты на 3 человека на 2 ночи.
Хорошо, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Приезжаем в четверг.
Прошу прощения, мне не удалось завершить бронирование. Есть ли другой день для прибытия или, возможно, более короткое пребывание?
Есть ли на севере Москвы еще дешевые гестхаусы с бесплатной парковкой? Боюсь, у меня негибкий график.
Есть, но бронирование было неудачным и в [отель Стромынка].
Есть ли дешевый гостевой дом для прибытия в четверг на 2 ночи? Мне все еще нужна бесплатная парковка.
Сожалеем, что ваше бронирование все еще не выполнено. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Есть ли гостевой дом на запрошенные мной дни?
Извините, я пытался забронировать проживание для 2 гостей ранее. Вы остановились в центре города Северный B и B, номер заказа 28UEK6JH!
Отлично! Теперь мне нужен поезд, чтобы отправиться на новую улицу Бирмингема после [10:15] в субботу.
Поезд до новой улицы Бирмингема отправляется в субботу в 11:01. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, не могли бы вы просто дать мне время, цену и идентификационный номер поезда?
TR5669 - это тот, который отправляется в 11:01. Билеты стоят 6008 рублей каждый, время в пути - 163 минуты. Что-нибудь еще?
Конечно, вы можете заказать этот поезд прямо сейчас - только для меня.
Отлично, это было забронировано, номер заказа - DR5MNOOS
Хорошо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок!


Я хотел бы найти дорогую гостиницу для проживания во время моего визита.
Я могу помочь с этим. В каком районе вы остановитесь?
Площадь значения не имеет. Но наверняка захочется, чтобы это был настоящий отель.
У меня есть 4-звездочный отель в центре города [отель Марриотт Новый Арбат], который включает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я проверил наличие?
Да, пожалуйста, забронируйте его, если это возможно.
В какой день ты хотел бы уехать
Я не хочу уезжать. Я хочу остаться на 3 ночи, начиная со вторника. Нас будет 6 человек.
И тебе никогда не придется уезжать, если ты не хочешь. Я забронировал номер в отеле отель Марриотт Новый Арбат, и его номер заказа - EQNKY1ZC. Что-нибудь еще?
Да, есть ли какой-нибудь ресторан североевропейской кухни по умеренным ценам, если не североевропейский, подойдет [современный европейский].
Есть 3 ресторана, соответствующие вашему запросу. Вы предпочитаете юг или центр?
Я хотел бы ресторан в том же районе, Вокзал Мытищи, пожалуйста.
А вы бы предпочли юг Москвы или центр Москвы?
Я не придирчив к местности. Я просто хочу, чтобы цена была умеренной.
Извините, в этом районе нет отелей с умеренными ценами. Хотите попробовать другой?
Я искал ресторан. Я уже забронировал номер в отеле
Есть пара в центре и одна в южной части. Есть ли у вас предпочтения?
Если возможно, я бы хотел тот, в котором подают [североевропейские] блюда.
Сегодня у нас есть для вас несколько вариантов, как насчет [MadWineBar], вы можете выпить, пока вы там!
Звучит здорово. могу я узнать район и адрес?
Район - это центр. Адрес: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси, которое уезжает из ресторана к [22:00].
Ты вернешься в отель или еще куда-нибудь?
Думаю, отель.
Отлично. Мне удалось без проблем забронировать вашу машину. Они будут водить черный Tesla, и вы сможете связаться с ними по телефону 07224648595.
Отлично, я считаю, что это все. До свидания.
Спасибо, что обратились к нам сегодня. Удачного дня и поездки. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой [Британский] ресторан в Москве, пожалуйста?
В каком районе вы бы хотели расположить ресторан?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Вы можете порекомендовать ресторан? Я буду счастлив, если здесь подают дорогие британские блюда.
Я бы порекомендовал [Мари Vanna] в центре города, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, зарезервируйте столик на 6 человек в [12:4500] в четверг.
Хорошо, у меня забронировано ваше бронирование. Ваш номер заказа - 0SAJLXK8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, на сегодня все. До свидания!
Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [шри-ланкийскую] еду в центре.
В центре города нет ресторанов, где подают шри-ланкийскую кухню. Стоит ли мне попробовать другой вид еды?
Да, есть ли в центре варианты [итальянской] еды?
В центре 9 итальянских ресторанов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро одного из дешевых ресторанов.
Отель Pizza Hut расположен по адресу: Сеченовский переулок, дом 7А City Center, cb21ab. Номер телефона: 01223323737. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я ищу места для развлечений рядом с рестораном. Что там делать?
У меня есть из чего выбрать в центре. Возможно, вам будет интересно посетить церковь?
Интересуюсь развлекательными мероприятиями. Есть ли на территории ресторана театры?
Рядом с центром четыре театра. Это Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY.
Можете рассказать о колледжах в центре города?
В центре города 13 колледжей. Некоторые из них имеют бесплатный вход, а некоторые - платные.
Пришлите мне свою рекомендацию о колледже с бесплатным вступительным взносом. Пожалуйста, укажите также номер телефона.
Я много слышал о [Нескучном саду]. Их стоимость билета бесплатный. Хотите узнать о них больше?
Могу я получить их номер телефона?
Телефон Хьюза Холла: 01223334898. Вам еще что-нибудь нужно?
Есть стоимость билета?
Нет. Экскурсия по Нескучный саду бесплатна.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Можно ли порекомендовать дорогие рестораны в центре города?
В центре города много дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я хочу есть [индийскую] еду.
В центре работают 5 индийских ресторанов. В какой день вы хотите пообедать?
Мне нужно забронировать столик на четверг. В [11:15] будет 1 человек. Любой из 5 ресторанов подойдет.
Я смог достать вам столик в [Хаджурао]. Ваш номер заказа - 7DD4DK3N, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Пожалуйста, порекомендуйте мне дешевый ресторан на севере Москвы.
[Пицца 22 сантиметра] находится в северной части города и по недорогой цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да.
они расположены по адресу: Большая Академическая улица, дом 65.
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB41JY. Я могу вам чем-нибудь помочь?
нет спасибо до свидания
Спасибо.


Не могли бы вы мне сказать, есть ли в центре города несколько спортивных объектов?
Нет мест, соответствующих этим критериям, но есть на востоке Москвы.
На самом деле, давайте попробуем вместо этого поискать колледж и все еще в центре города.
В центре города 13 колледжей. Большинство из них бесплатны. Парк Останкино на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 прекрасен. Хотите номер телефона?
Да, могу я получить номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, номер телефона - 01223334860, ближайшая станция метро - cb21dq.
Я также ищу где пообедать. Вы можете с этим помочь?
Безусловно, какую еду вы хотите?
Я хочу немного [португальской] еды в том же районе.
Хорошо, у меня есть один в центре города, который называется [Catavina]. Вы хотите бронирование или их номер телефона?
Я хочу, чтобы вы зарезервировали для меня столик в [15:15] в пятницу на 1 человека.
Ваш стол на 1 был забронирован. Номер заказа: G48PAWW0. Вам понадобится такси?
Нет, на сегодня все. Прощай !
Так рада, что смогла помочь. Чудесного дня. До свидания!


Я ищу место в городе, где можно было бы развлечься. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть много вариантов. Вы имели в виду конкретную область или деятельность?
Ничего особенного, но я хотел бы знать стоимость билета, связанный с этим мероприятием.
Я бы порекомендовал посетить [Храм Василия Блаженного]. Вход туда бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также пытаюсь найти хороший ресторан для обеда.
в Москве десятки прекрасных закусочных. Какая кухня вас интересует?
Я ищу [турецкую] кухню.
Хорошо, их три в центре. Какой у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон должен быть умеренным.
рекомендую [Pandeli Grill]. могу я дать вам адрес?
На самом деле, вы можете забронировать мне столик для 2 человек в [18:15] на четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: B4IPF338. Чем еще я могу помочь?
Да, пожалуйста, зарезервируйте такси, которое может добраться до обоих районов, я хотел бы приехать в забронированное время, пожалуйста, сообщите мне контактный номер и тип автомобиля.
Для скольких людей и когда вы хотели бы уехать?
Мне нужно приехать к 1 [8:15] четверга.
Желтое такси Skoda встретит вас у Храм Василия Блаженного и отвезет в Pandeli Grill к 8:15. Ваш контактный номер 07455408697. Есть еще что-нибудь?
Нет, так и должно быть. Огромное спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Ищу конкретный отель.
Вы знаете, в каком отеле или районе он находится?
[гостиница университетская].
Да, я нашел герб университета, и он находится в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да спасибо. 2 ночи для двоих, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - OG3NRCWJ. Это все?
Еще мне нужен поезд до Вокзал Лобняа во вторник.
Хорошо, откуда вы уезжаете и во сколько хотели бы уехать?
Я бы хотел уехать после [11:4500].
А откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Москвы. Не могли бы вы предоставить мне идентификатор поезда и время в пути. Спасибо.
Конечно. Вам нужен поезд TR0743, время в пути - 4900 минут.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас и другие предпочтения?
Что-нибудь на востоке Москвы, пожалуйста.
[гостевой дом Кутузов] есть в наличии.
Похоже, это подойдет. Есть ли у них звездный рейтинг? Если да, могу ли я получить ближайшая станция метро.
гостевой дом Кутузов имеет четырехзвездочный рейтинг, а их ближайшая станция метро - Боровское шоссе. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Я должен упомянуть, что парковки нет.
Нет, ничего страшного, я просто хотел узнать об этом. Спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная информация о ресторанах или достопримечательностях?
Нет, не сейчас. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет, я ищу поезд, который идет в епископов Стортфорд из Москвы, какие варианты есть?
Есть около 7000 вариантов. У вас есть конкретный день путешествия?
Я бы хотел поехать в четверг и приехать до [13:30].
Поезд TR2929 отправляется из Москвы в 11:29 в четверг и прибывает в Савеловский вокзал в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на 6 человек, пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
У меня для вас 6 билетов, ваш номер заказа - ADZ8DIQ2.
Спасибо, я также ищу отель под названием [хостел Гнездо Сокол], упомянутый другом.
Я нашел его, это дешевый пансион на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да для 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Ваше бронирование подтверждено. Ваш номер заказа 31S3UK6M. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо тебе за помощь!
Если вам больше не в чем нужна помощь, желаю хорошего дня. До свидания.


Я бы хотел найти музей в центре.
Как насчет Галереи Гари Татинцяна? Это бесплатно.
Конечно! Какой адрес [Галерея Гари Татинцяна]?
Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу недорогой ресторан, где подают [турецкую] еду.
La Bottega Siciliana - отличный выбор. Они расположены по адресу: 30 гостевой дом Салют Street City Center, cb21uj. Хотите забронировать столик?
Подскажите, пожалуйста, находится ли он в том же районе, что и Государственная Третьяковская галерея? Я не знаком с городом.
Да, это также в центре города
Отлично. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
Как насчет У Старика ЦАО? Это дешево и вкусно.
Есть ли еще что-нибудь?
Если вам нравится индийская пицца, есть Тхали, а если вам нравится итальянский, - Пицца 22 сантиметра. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Да.
Для чего вам нужна дополнительная информация, Тхали или Пицца 22 сантиметра.
Какой номер телефона?
Телефон Тхали - 01733 553355, а в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра - 01223 351707.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: CB 2, 1 UJ.
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я попал в автомобильную аварию, и мне нужна помощь, чтобы понять, что делать дальше.
Вам следует связаться с полицией по телефону 01223358966.
Хорошо спасибо. Я также хотел бы знать, где находится ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста!


Я бы хотел найти отель в центре города с бесплатной парковкой.
Конечно. Доступны 2 отеля: отель Лермонтов и гостиница университетская. Какой отель ты предпочитаешь?
Какой отель имеет 3 звезды?
[Лермонтов], я могу заказать его для вас?
Да, это было бы хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек, начиная со вторника, на 2 ночи.
Боюсь, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Давай попробуем на одну ночь, тогда пожалуйста
Успех. Ваш номер заказа - NQF2R59K.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, идущий до санкт-петербургской ливерпуль-стрит в среду.
У вас есть желаемое время отъезда или прибытия?
Я уезжаю из Москвы, и мне нужно прибыть на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит к [08:00] для встречи.
TR1047 доставит вас туда к 7:27, это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, закажите поезд на 7 человек, и я могу получить Номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 116,200 рублей. Номер заказа: 1P1T8F7D. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо и хорошего дня. до свидания
Продолжительность 88 минут. Хорошего дня.


Не могли бы вы подсказать где-нибудь здесь, где я могу увидеть несколько видов спорта и где я буду в центре?
Мне жаль. Мне не удалось найти ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете посмотреть, есть ли в центре какие-нибудь колледжи?
Да, в центре пять колледжей. Четыре - бесплатно, один - 200 рублей.
Не могли бы вы дать мне адрес той, которая стоит 200 рублей.
Этот адрес - парад короля.
Мне также нужен поезд из Москвы. Мне нужно уехать в пятницу.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Вокзал Люберцы.
Доступно несколько. Есть ли у вас предпочтение по времени?
Я хочу уехать после [09:00].
В какое время вы хотите приехать?
я не возражаю, если мы уедем после 09:00
У меня здесь поезд, который отправляется из Москвы в пятницу в 09:06 и прибывает в 09:56. Будет ли это хорошо для вас?
Да. Это идеально. Мне нужно 4 билета пожалуйста
Вы забронировали 4 билета на поезд TR3071, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: NZFZ3VHB.
ОК. Спасибо. Я все готов.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Найдите ресторан, где подают [латиноамериканскую] кухню.
Мне очень жаль, что я не смог найти латиноамериканский ресторан. Хотите еще что-нибудь поесть?
Есть ли [Британский] ресторан в центре города?
Нет, извините, может быть что-нибудь еще?
О нет, мой друг сказал мне, что в центре есть действительно отличное британское заведение. Можете ли вы дважды Рассмотреть?
У нас есть замечательные британские рестораны в центре города! Мне больше всего нравится [Ресторан русской кухни CEBEREVER], но он немного дороже.
Звучит здорово. Я хочу забронировать для 7 человек в пятницу в [17:15].
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - BMZ45SHV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование. Вы поможете мне найти заведение в центре возле ресторана? Бассейн был бы идеальным.
[Бассейн МЭИ] находится в этом районе. Их номер телефона 01223446400.
Спасибо, что это за адрес и ближайшая станция метро? Также есть входная плата?
Мой компьютер ничего не показывает, что касается вступительного взноса, мне очень жаль. Адрес - Лермонтов отель, ближайшая станция метро - Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь?
Все в порядке. Можете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от бассейна до ресторана к моменту бронирования? И Пришлите мне тип машины и контактный номер
Я заказал для вас белый Tesla. Контактный номер: 07825756363. Это позаботится обо всем за вас сегодня, или вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу чем заняться в центре, что у вас есть?
В центре есть чем заняться. Какой тип заведения вас больше всего интересует?
Есть ли в этой части города хорошие ночные клубы?
В центре 5 ночных клубов, хотите о них подробнее?
Я думаю, я просто хотел бы, чтобы вы порекомендовали один.
Они только что добавили второй этаж в [Night Flight]. Это нужно увидеть. Они расположены по адресу Пехотная улица, дом 3, строение 16. стоимость билета 500 рублей.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который идет в Вокзал Люберцы и прибывает туда в [14:4500]. Я уезжаю из Москвы в среду.
В этот день курсирует 18 поездов. Не могли бы вы сказать мне, во сколько вы уезжаете?
Я еще не уверен, во сколько мне уехать. Можете ли вы дать мне список времени в пути и времени отправления?
Похоже, TR3102 был бы отличным выбором. Прибытие в 14:24.
Хорошо спасибо! Когда он отправляется и сколько времени длится поездка?
Он отправляется в 13:34, его продолжительность - 5000 минут. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно сейчас. Спасибо
Наслаждайтесь остатком дня и благодарим вас за использование службы поддержки Москвы.


Вы знаете, есть ли в северной части города дешевые места, где можно поесть?
У нас есть два заведения, которые соответствуют вашим критериям, Pizza Hut Тхали и Пицца 22 сантиметра. Есть ли предпочтения между этими двумя?
[Тхали] звучит интересно, могу я узнать тип еды, адрес и ближайшая станция метро?
Цена на еду дешевая, холодная почта cb41eh, адрес - авеню Виктория Честертон.
Какую еду там подают?
В Тхали подают [индийские] блюда. Вам это интересно?
Да спасибо. Я также ищу гостевой дом в том же районе, что и ресторан.
на севере Москвы у нас довольно много дешевых и недорогих гестхаусов. Тебя волнует парковка или интернет?
Я надеюсь на 3-звездочное место, мне плевать на интернет.
[Солнечный] отвечает вашим потребностям и предлагает парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, 7 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал вашу вечеринку из 7 человек в Солнечный на 2 ночи, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - EW29SOTO.
Спасибо тебе за помощь!
Это будет все сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, что ваше пребывание будет приятным.
Спасибо! Я уверен, что это будет благодаря вашей помощи.
отлично, хорошего дня!


Я музейный любитель, неважно, что в них есть, пойду. Какие музеи есть в Сембридже?
У нас 7900 музеев в городе. Какую часть города вы бы предпочли?
Везде должно быть хорошо, спасибо!
Хорошо, а как насчет [Галерея Ruarts] на параде 14 королей?
пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона и стоимость билета
Они могут входить бесплатно, их номер телефона: 01223464646.
Что помогает. Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд на пятницу?
Да, где вы находитесь и в какое время и в какое время?
Я бы хотел поехать из Москвы в Боксборн в пятницу.
У нас около 19 вариантов. Могу ли я узнать ваше предпочтительное время поездки и прибытия, чтобы порекомендовать вам один из них.
пятница, и я хочу уехать после [19:15] собираюсь в Киевский вокзал в Вокзал Мытищи, мне просто нужен идентификатор поезда, пожалуйста
хорошо, TR3342 отправляется в 20:01 и прибывает в 21:01.
Большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо, вам также.


Ищу музей в центре города.
В центре города 11 музеев. Какой бы вы хотели получить стоимость билета?
Найдите мне лучшее предложение, могу ли я узнать его адрес и ближайшая станция метро?
Вход в Галерею Гари Татинцяна по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 Postcod cb11ln бесплатный.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд, который идет до санкт-петербургского Кингс-Кросс и прибывает в [09:15]?
Каков ваш место отправления, а также день и время отъезда?
Я хотел бы выехать из Москвы в среду.
У меня есть поезд, который отправляется из Москвы и прибывает на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 07:51. Вы бы хотели его забронировать?
Мне нужно заказать поезд на 5 человек. Достаточно ли свободных мест?
Да, мне удалось заказать для вас поезд на 5 человек. Общая плата составляет 118 фунтов стерлингов, номер заказа - LJQGVGEA.
Это прекрасно, большое спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все.
Отлично! Чудесного дня.


Я хочу посетить музей.
Отлично! Какой район вы ищете?
Подойдет любая область. Вы можете порекомендовать мне один?
[Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] находится в западной части. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом?
О да. Звучит замечательно. Можете ли вы дать мне адрес и сказать, сколько стоит входной билет?
Конечно. Он расположен на улице Касл-стрит, 2-3, стоигостевой дом Салють - 350 рублей. Что-нибудь еще?
Замечательно. Большое спасибо.
всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Я ищу ресторан недалеко от центра, пожалуйста, по умеренной цене.
Да, вы хотите какой-то конкретный вид еды?
Я бы хотел [британской] еды.
Как насчет [Теремка], где подают блюда британской кухни по умеренной цене?
Звучит здорово. Можно ли заказать столик на 8 человек в пятницу в [13:30]?
Я сделал эти оговорки. Ваш номер заказа - F9G08K4X.
Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть музейного типа и находиться в том же районе, что и ресторан.
В этом районе у меня 11 музеев. [Музея Москвы] - одна из моих любимых. Хотите узнать больше?
Да. Можно мне номер и адрес?
их адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, cb23bj. номер телефона 01223307402. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я хочу [британскую] еду по умеренным ценам.
Есть несколько ресторанов британской кухни. Вы бы предпочли центр или западную часть города?
Как насчет западной части города.
Bolshoi соответствует вашему запросу. Он расположен по адресу 21-24 Northampton Street cb 3, 0 AD, номер телефона: 01223 353110.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет. Мне нужно сесть на поезд, который отправляется в понедельник. Вы можете мне помочь найти что-нибудь?
Да, конечно, но вам нужен город и время отправления / прибытия.
я еду на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит из Москвы и приеду туда к [12:4500]
TR5431 соответствует вашим критериям и прибудет в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать 3 билета и указать номер заказа, пожалуйста.
Номер заказа: 4HWC0OMV. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно узнать некоторую информацию об [отеле Малинки]
Ах да, Малинки - очень хороший отель. Это в южной части города и довольно дорого, но у них есть бесплатный Wi-Fi. Хотите комнату?
Нет, но вы можете указать их адрес. Ой, а у них есть бесплатная парковка?
Их адрес 53-57 Малинки Road, и они предлагают бесплатную парковку.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренными ценами, в котором подают [североамериканские] блюда? Спасибо.
К сожалению, я не могу найти североамериканский ресторан с умеренными ценами. Я нашел дорогой, вам это интересно?
Нет. Как насчет [итальянской] еды?
Конечно. Есть пять итальянских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы предпочли определенную часть города?
Может, центр? Но я не думаю, что у меня есть предпочтения.
[Scrocchiarella] - отличное место, где подают итальянские блюда по умеренным ценам в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 5 человек в воскресенье в [15:00].
Я смог забронировать для вас. Вам нужен номер заказа?
Да, мне это нужно. Я также ищу поезд, который отправляется в Рижский вокзал после [18:30]. Есть что-нибудь в наличии?
В какой день тебе нужно уехать?
Мне нужно уехать в понедельник и уехать из Москвы.
В этот день ходят 5 разных поездов. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Да. Мне просто нужны билеты на всех пятерых. как можно ближе к 18:30.
Идентификатор поезда - TR0335. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 189 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 13V7H457.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня.


Найдите мне колледж в центре.
Есть из тринадцати на выбор. Парк Останкино хорош, и, конечно же, всегда есть «Аптекарский огород». Могу я предоставить вам дополнительную информацию о них или об одном из других?
Может быть [«Аптекарский огород»]. Какой у них входной билет, какой у них номер телефона и какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
стоимость билета всего 10000 рублей. Их телефон 01223338400 и ближайшая станция метро cb21tq. Тебе это нравится?
Да спасибо. Я также хотел бы найти ресторан в том же районе.
Какие критерии подходят для ресторана по цене, расположению, типу еды?
Хотел бы пообедать где-нибудь с умеренным ценовым диапазоном.
Гранд Кафе Dr. Живаго - это хороший Британский ресторан в центре. Звучит аппетитно?
Здесь подают [европейскую] еду?
Да, здесь подают европейскую кухню. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я бы хотел столик на двоих во вторник в [18:4500], если это возможно.
Мои извинения. [Гранд Кафе Dr. Живаго] - Британский ресторан, но если вам нужен ресторан, специализирующийся на европейской кухне, я бы посоветовал [Galleria]. Как насчет того, чтобы заказать это?
Звучит неплохо. Мне он нужен для 2 человек в 18:4500 во вторник.
Я смог успешно забронировать вас на двоих в 18:4500 во вторник в [Galleria]. номер заказа - MWT848BZ. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я просто хочу убедиться, что такси прибудет в ресторан к назначенному времени. Когда вы порекомендуете мне добраться до такси?
Я могу заказать для вас такси отсюда, я могу заказать такси на ближайшее время к 18:4500.
Отлично, могу я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Конечно, ищите белый Tesla. номер заказа: 07472267746. Могу я оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Вы можете заказать мне такси до [GOODMAN Стейк-Хауса]?
Конечно! Откуда вы приехали?
Я оставлю китайскую еду на вынос [Китайская грамота].
Хорошо, во сколько вы хотите уехать?
Мне действительно нужно приехать к [12:4500]
Ваше бронирование завершено, вас заберет серая Honda. Контактный номер 07290151077.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу [мексиканский] ресторан с дорогой едой.
[BROS BURRITOS] очень хороший. Хотите стол?
Это в южной части города?
Да. Могу я его заказать?
Да, не могли бы вы забронировать мне столик на 5 человек в [14:30] в пятницу?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - OZZGLCVB.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня!
Хорошо, я рад, что смог помочь. Спасибо за звонок.
Эй, подожди, секундочку! Я только что вспомнил, мне нужно место на 4 звезды, желательно отель.
Доступно 3 места. Вы имеете в виду область?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Я просто хочу, чтобы это было дорого, пожалуйста?
у меня 2 места. [отель Марриотт Новый Арбат] и гостиница университетская. что бы вы хотели?
я пойду с первым. забронировать для одной группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: Y79YGBO7. Чем еще я могу помочь?
Спасибо хорошего дня.
Спасибо тебе того же.


Я ищу особый заведение под названием [ТРЦ Атриум].
Да, он находится в 8-м ряду Mercers, с телефоном 01223304705.
Вы можете сказать мне адрес?
8 Mercers Row, промышленная зона Mercers Row. Что-нибудь еще вам нужно знать?
На самом деле да. Я ищу гостевой дом, который называется [Винтерфелл на Курской].
Винтерфелл на Курской - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?


Где в центре я могу пообедать? Я хочу что-нибудь дорогое.
Что ж, тогда Я могу предложить Cutfish bistro, они подают азиатскую и восточную кухню, и я иду туда пообедать
Можете ли вы вместо этого порекомендовать [польский] ресторан?
К сожалению, у нас в городе больше нет польских ресторанов. Единственный, который мы закрыли в прошлом месяце. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Как насчет одного с едой [гастропаб]?
Есть два варианта - бистро на закоулке и салат-латук. Вам нравится что-то из этого?
Да, вы можете дать мне адрес и номер телефона салата-латука?
Конечно. У меня нет их номера телефона, но их адрес: 34–3500 Грин Стрит.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который прибудет в [17:15] в понедельник.
Откуда вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Лонгон Кингс Кросс.
Есть поезд, который прибывает в 16:08. Вы бы хотели его забронировать?
Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути - 51 минута.
Во сколько он улетает?
51 минута - это длина поездки, Что-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Поезд отправляется из Ленинградского вокзала в 15:17. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Нет. Мне просто нужно знать время отправления и сколько времени это займет.
Он отправляется в 15:17, поездка занимает 51 минуту. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, пока это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


я ищу [отель Лермонтов]
это дорогой отель в центре. могу я дать вам их контакт?
Собственно, я готов бронировать. Можете ли вы забронировать отель Лермонтов для 3 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - ZP33SYC4. Это все?
Еще хотелось бы найти заведение на лодке.
Есть четыре. Один на востоке Москвы, один на севере Москвы и два в центре. Что бы вы предпочли?
Я действительно ищу кое-что на юге Москвы. Если нет водных заведениеов, ты найдешь мне ночной клуб?
Есть один ночной клуб, Гараж, не хотите ли вы их информацию?
Пожалуйста, предоставьте мне стоимость билета и номер телефона
стоимость билета неизвестна.
Хорошо, если вы внимательно прочитали, я также попросил номер телефона.
Телефон 01223324600. Возможно, они сообщат вам, сколько стоит входной билет.
Спасибо, до свидания
Свяжитесь с нами в В любое время. До свидания.


Можете ли вы рассказать мне об отеле под названием [отель Стромынка]?
Он расположен по адресу 328a histon road Бабушкинская. Их номер телефона 01223312843.
Это гостиница или гостевой дом? А у них бывает бесплатный Интернет?
Да в обоих случаях. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу [индийский] ресторан, где можно поесть.
У нас есть 22 отличных индийских ресторана на выбор. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Хотелось бы, чтобы это было дорого.
Я бы порекомендовал [Bollyfood]. Могу я заказать это для вас?
Конечно. Я пойду туда в четверг [12:30] с двумя другими людьми.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 9WPR3VG2.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошей ночи!


Здравствуйте, мне нужна помощь в поиске ближайшего полицейского участка.
Есть станция в Абельмановская улица, дом 6. Вам также нужен номер телефона?
Если бы вы могли просто дать мне ближайшая станция метро и адрес, это было бы идеально.
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо. Надеюсь, это поможет!


Мне нужен поезд из Киевский вокзала во вторник.
Я определенно могу позаботиться об этом для вас. Куда ты идешь?
По дороге в Москву мне нужно приехать к [14:4500].
У нас 9 таких поездок. Какие-либо предпочтения при отъезде
Нет, но мне нужно два билета.
TR4537 был забронирован для вас. Он отправляется в 07:32 и прибывает в 08:32. номер заказа 8UMHY366.
Отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне нужно найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. У вас есть что-нибудь подобное?
Да, есть несколько 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Спасибо, мне нужен 4-звездочный отель на востоке Москвы, у отеля должна быть бесплатная парковка.
Есть несколько номеров, которые соответствуют этим требованиям. Могу ли я забронировать для вас номер в [хостел Макаров]?
Мне нужно забронировать его с субботы на 3 ночи. Будет 3 гостя.
Без проблем. Ваш номер заказа - U6E0DEZR.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если у вас возникнут дополнительные вопросы. До свидания!


Я ищу где-нибудь поесть в центре.
[Аддис Абеба] - хороший выбор. Вы хотите забронировать?
Это [гастропаб]?
Да. В ресторане Аддис Абеба, расположенном в центре города, подают гастрономические блюда.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать его для 4 человек в [16:30] в среду?
Прошу прощения, Аддис Абеба подают африканскую еду. Могу ли я порекомендовать Гастробар Беловъ или бистро на закоулке, если вы предпочитаете что-то по умеренной цене - Antonio Пиццерию.
[Беловъ] подойдут. Это будет среда для 4 человек. Кушаем в 16:30.
Хорошо, у вас все заняты. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа - 32V8AA4N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
в Москве есть 10 вариантов, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Да, я бы предпочел остаться на юге Москвы.
[Хостел Радио] - это пансион на юге Москвы, с 4-звездочным рейтингом, бесплатным Wi-Fi и низкими ценами. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте проживание для 4 человек, 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал его для вас на 4 человека на 3 ночи, начиная со среды. номер заказа: HRT9EL5L. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас?
Можете ли вы также заказать для меня такси между гостевым домом и рестораном?
Да, в какое время вы хотели бы поехать на такси?
Я хотел бы прибыть вовремя к нашему забронированному времени в [Беловъ].
Все готово. Ваша машина будет белой тойотой. Если вам необходимо связаться с водителем, вы можете позвонить по телефону 07073603005.
Это все, что мне нужно знать. Спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу найти место, где подают [австралийскую] еду.
Извините, но я не показываю никаких результатов по австралийской кухне в нашей системе.
ОК. Есть ли что-нибудь для [современной европейской] еды?
Есть несколько ресторанов современной европейской кухни. Есть ли у вас район или ценовые предпочтения?
Мне все равно
[Бар 1929] может вам понравиться.
Звучит неплохо. Какой номер телефона?
Телефон 01223 505015. Хотите получить дополнительную информацию?
Нет, спасибо. До свидания!
До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из аэропорта Шереметьево.
Отсюда отправляются 133 поезда. Куда бы вы хотели отправиться?
Я хочу уехать в понедельник после [21:4500] и приехать в Москву.
У нас TR7956 прибывает в Москву в понедельник в 22:52. Это вписывается в ваш график?
Да. Не могли бы вы забронировать его для 5 человек и предоставить мне мой номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 6UVY4MBA. Чем еще я могу помочь сегодня?
Можете ли вы сказать мне, какие виды развлечений есть в центральной части?
Развлекательных заведениеов в центре города нет.
А как насчет ночных клубов?
Конечно, у нас есть 5 ночных клубов в центральной части, есть Lookin Rooms,, Инкогнито, ночной клуб «дерево души» и Mix club.
Как насчет [Ночной Клуб Izi]? Не могли бы вы прислать мне стоимость билета и адрес?
стоимость билета - 400 рублей. Адрес: кукурузообменная улица, 1-6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Во сколько он открывает свои двери?
Извините, но у меня нет этой информации в моей базе данных. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Я все готов.
Отлично! Спасибо за использование Moscow City Info! До свидания!


Я посещаю центральную часть города, и мне нужно найти достопримечательность для посещения.
В центре города их 44. Можем ли мы сузить круг вопросов до архитектуры, колледжа, музея или театра?
Что тебе больше всего нравится? Мне понадобится номер телефона и тип заведения.
Я вообще-то предпочитаю Ботанический сад МГУ. Они классифицируются как парк, их номер 01223336265.
Спасибо! Я также ищу где остановиться, пока буду в городе.
Конечно. У вас есть другие критерии?
Да, он должен быть в том же районе, что и заведение, дешевый ценовой диапазон, бесплатный Wi-Fi, но не обязательно иметь бесплатную парковку. У вас есть что-нибудь подобное?
У нас есть гостиница типа «постель и завтрак» «Форма» и «Времена Года», оба гостевых Птички предпочитают?
[хостел Форма] звучит неплохо. Можете ли вы сделать заказ на двоих на субботу?
Определенно. Вы просто хотели этого на один день?
Мне это действительно нужно на 3 ночи
Ваше бронирование на 2 человека в отеле типа «постель и завтрак» «Форма» в эту субботу на 4 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: Q0IABNP7.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Отлично! Спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Удачной поездки!


Ищу концертный зал в центре.
Место, куда можно пойти, - это Cockys ирландская Pub. Нужен номер телефона?
Нет, спасибо. Я действительно ищу адрес.
Адрес: улица Норфолк, 2.
Я также пытаюсь успеть на поезд в субботу.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какое время вы хотели уехать?
Я хочу уехать после [8:15].
Какие станции вы будете использовать?
Киевский вокзал и Вокзал Мытищи.
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Киевский вокзала.
Еще один вопрос: в какой день вы поедете?
В субботу.
В субботу из Киевский вокзала в Москву ходит много поездов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите быть там?
Поезд отправляется после 08:15.
Поезда ходят каждый час с 08:32 до 23:32. Я могу доставить вас на TR2025, который отправляется в 10:32, если хотите.
Какая цена на TR2025? А сколько длится поездка?
Пожалуйста, предоставьте мне эту информацию, так как я не могу путешествовать без нее.
Я все еще жду этой информации. Могу я узнать стоигостевой дом Салють билета и время в пути, пожалуйста!
К сожалению, TR2025 стоит 1432 рубля, а поездка занимает 6000 минут. TR9384 отправляется раньше, в 8:32, и стоит столько же. Хотите, я забронирую один?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Спасибо за использование этой системы до свидания


Я хотел бы найти ресторан [азиатской и восточной кухни]. Что-то по умеренной цене.
Могу я порекомендовать [Ю-МЭ], расположенный по адресу 40428 King Street в центре города?
Отлично, спасибо!
Это все? Вы бы хотели забронировать? Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в воскресенье в [14:4500].
Прошу прощения, но на тот момент вакансий не было. Хотите попробовать другой день или время?
Да, не могли бы вы попробовать [13:4500]?
Ваше бронирование прошло успешно. Они зарезервируют ваш столик на 15 минут, и ваш номер заказа - Q9J4799I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Хорошо отдохни свой день.
Вы также, наслаждайтесь едой.


Я бы хотел найти дорогой ресторан, где можно было бы поесть [африканской] еды.
Я бы порекомендовал [Аддис Абебы] в центре города 10000 Милл Роуд. Могу я заказать для вас столик?
Да, столик на двоих в 5:00. Спасибо!
На какой день вы бы хотели этого?
Я бы предпочел воскресенье в [15:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: NUW9RNII.
Еще мне нужен поезд из Кингс Линн в воскресенье.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать до [12:00].
TR7763 прибывает в 11:58 и будет стоить вам 784 рубля. мы можем забронировать?
Да, звучит идеально!
Сколько билетов вам понадобится?
На самом деле мне жаль, что мне не нужно его бронировать прямо сейчас. Могу ли я узнать время в пути и время отправления?
Конечно. TR7763 отправляется из Кингс Линн в воскресенье в 11:11. Продолжительность поездки составит 4700 минут с прибытием в Москву в 11:58.
Большое спасибо. Это все.
Вы уверены, что я не могу помочь вам найти достопримечательности в городе?
На самом деле мне нужен стол на 5, а не на 2, извините за это.
Хорошо, мы сделали изменение с 2 на 5. номер заказа - 5A2M3RB9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за помощь!
отлично, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Времена Года]? Спасибо.
Да, Времена Года - недорогой пансион в центре города. Вы бы хотели забронировать этот гостевой дом?
Да, я так думаю. Я слышал о них много хорошего. Вы можете забронировать мне номер на 7 человек на 2 ночи в пятницу, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - OQ4FTSP6, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд, идущий на Стивенедж и прибывающий туда к [13:00].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Москвы в воскресенье.
TR8464 - ваш лучший выбор. Он отъездает из Москвы в 11:21 в воскресенье и прибывает в Вокзал Лобня в 12:10.
Могу я узнать цену на этот поезд?
Стоигостевой дом Салють 1024 рублей. Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного вам посещения.


Ищу поезд, который должен уехать в субботу и должен пойти в Вокзал Мытищи
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я хотел бы уехать из Павелецкий вокзал и добраться до Москвы к [21:00].
Пожалуйста, подтвердите, что вы уезжаете из Кингс Линн и хотите прибыть в 21:00.
Да, это правильно.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1888 рублей, оплачивается на вокзале. номер заказа: DDYPIE2S.
Спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет мне ничего не нужно
всегда пожалуйста. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Я хотел бы знать, какие туристические достопримечательности находятся в южной части города? Желательно что-нибудь семейное и по умеренной цене.
Возможно, вы ищете отель? У меня есть два гестхауса по умеренным ценам на южном конце.
Я ищу место для проживания в центре города с умеренными ценами, и они должны включать бесплатную парковку. Вы можете мне с этим помочь?
Извините, но я не нахожу ничего в умеренном ценовом диапазоне для центра города. Однако я нашел два на юге Москвы.
Нет, давайте попробуем восточную часть города.
Да, у меня для вас есть два варианта, оба с бесплатной парковкой. Оба являются гостевыми Птичкими, а один - пансионом.
Давайте попробуем гостевой дом. Не могли бы вы забронировать его для 2 человек на 3 ночи с четверга? Мне также понадобится номер заказа.
Я успешно забронировал вашу комнату в [дом Рахманова]. номер заказа - UH7ZYX20.
Мне также понадобится поезд в тот же день, когда я бронирую номер в отеле, направляющийся в Кингс Линн.
В четверг у меня есть несколько поездов, идущих в Кингс Линн. Где и во сколько вы хотели бы отправиться?
Мне нужно выехать из кормы Кингс Линн [19:00] в четверг.
Я нашел поезд, который отправляется из Кингс Линн в четверг в 19:11. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Хм, сколько времени у него в пути? А когда он прибудет? Вы также можете мне узнать цену?
Время в пути 4700 минут. Время прибытия - 20:58. Стоигостевой дом Салють билета будет 9,8000.


Я надеюсь найти [французский] ресторан в Москве.
Есть два. Оба дорогие. Один находится на севере Москвы, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
А как насчет Севера? Могу ли я получить там столик в четверг в [16:30] на 7?
Извините, [Ресторан Le Petit Paris Москва] тогда недоступен. Хотите попробовать другой день или время?
Да, смогу ли я получить там столик в четверг в [18:00] на 7?
Извините, 18:00 в четверг также недоступно. Хотите попробовать другой день?
А как насчет [15:30] тогда?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: OAEJMYOI.
Я также ищу заведение, куда можно пойти. Есть ли в городе?
У нас в городе около 8000 различных достопримечательностей. Во-первых, какой тип заведения вы бы предпочли? Или район города для поиска?
Пожалуйста, порекомендуйте что-нибудь на юге Москвы.
Как насчет кинотеатра или музея? Также есть ночной клуб Гараж. Или «Джанкшен», который представляет собой театр. Как насчет одного из них?
Удиви меня и выбери для меня один! Только не забудьте сообщить мне, что это за заведение.
А как насчет театра? Иллюзион показывает все наши новаллийскаяие санкт-петербургские фильмы!
Я не очень люблю кино, но я уверен, что другие не будут возражать. Звучит здорово.
Отлично, вам еще нужна помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Я ищу такси до [вокзал Лобня].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Важно приехать не позднее [23:30].
Откуда вы отправитесь?
Я ухожу от [Il Forno].
Я подтвердил, что вы заказываете такси, вас встретит желтый брод.
Спасибо! Какой у вас контактный номер?
Номер: 07629492399 Хотите сегодня помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Удачного путешествия!


Мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на севере Москвы.
Я нашла 5 гестхаусов на севере Москвы. В гостевом доме Величъ есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу ли я забронировать этот гостевой дом?
Не на этот раз. Дай мне подумать об этом. Спасибо!
Хорошо. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
На самом деле, я бы хотел забронировать [гостевой дом Величъ] на среду.
Безусловно! Сколько человек здесь и сколько ночей вам потребуется?
Это будет 3 ночи для 8 человек.
К сожалению, они не были доступны для этого пребывания. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можем ли мы попробовать на 2 ночи?
Бронирование завершено. Ваш номер заказа: 01P47PJ5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какие музеи есть в центре?
[Музея Москвы] находятся в центре.
Это звучит неплохо. Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет?
Входная плата - бесплатно.
Спасибо. Могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Безусловно. Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, ближайшая станция метро cb23bj. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты мне очень помог. Спасибо за ваше время. До свидания.
Отлично! Чудесного дня!


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан с высокими ценами.
[PIZZA VOLANTE] на 54 King Street City Center вам подойдет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [20:00] в четверг.
К сожалению, я не смог забронировать для вас это время. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Да. Можете ли вы вместо этого попробовать [19:00]?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: SUTXD8Y6. чем еще я могу помочь?
Да, мне нужен поезд из Москвы в пятницу.
Я могу заказать вам тот, который отправляется в 05:00. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 6 билетов.
У меня 202 результата. Куда бы вы хотели приехать?
Мне нужно, чтобы приехать на Бирмингем Нью-Стрит
Хорошо, что в эту поездку отправляются 19 поездов. А у вас есть время, которое вы предпочитаете?
Когда-нибудь после [8:30].
У меня 15 поездов отправляются ежечасно: 01 с 9:01 до 23:01. Продолжительность поездки - 163 минуты. В какое время вы бы предпочли?
Пожалуйста, бронируйте поезд на 6 человек, который отправляется в 9:01.
Я успешно забронировал для вас поезд TR3732 на 6 человек, общая стоигостевой дом Салють 450,6 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - 2ZQNPAPB.
Спасибо. Это было все, что мне было нужно на сегодня. Большое спасибо.
Совершенно никаких проблем! Помните, что центр Moscow City Info готов удовлетворить все ваши потребности!


Я только что получил травму, и мне нужно знать, где находится ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится на дороге холмов. ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон: 01223245151.
Большое спасибо.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Китайская грамота тебе, до свидания.


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
В какой день вы приедете в отель и на сколько вы остановитесь?
Я не уверен, в какой день, я просто исследую сейчас. Я хотел бы иметь отель 4 звезды. Есть ли варианты?
У меня около 11 доступных гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно области?
У меня нет предпочтений по площади.
Я могу посоветовать [Сокол], расположенный на севере Москвы, по умеренной цене с 4 звездами. Вы хотите сделать предварительный заказ?
в нем есть Wi-Fi?
Есть Wi-Fi! Вам также понадобится парковка?
Нет, это не важно. Можете ли вы забронировать его на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал тебя в Соколе. Ваш номер заказа - ZG7G439M. Могу я вам еще помочь?
Да, мне нужен поезд до Петербурга в воскресенье.
По воскресеньям в Вокзал Люберцы ходят несколько поездов. Откуда вы уезжаете и на умеете ли вы время?
Я уезжаю после [16:4500], могу ли я узнать цену на билеты?
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы.
Хорошо! Хотите сесть на поезд, который отправляется в 17:06?
я хочу тот, который уедет в 16:4500, как я сказал ранее
Ни один не уходит в 16:4500.
Отправляться нужно не в 16:4500, а после. Извини за это.
TR5473 отъездает из Москвы в 17:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 17:56. это подойдет для вас?
Похоже, это может сработать, не могли бы вы просто переслать мне цену, пожалуйста?
Поездка на поезде будет стоить 1320 рублей. Могу я заказать это для вас?
Сегодня все будет, спасибо!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [гостевой дом Кутузов]?
это недорогой гостевой дом на востоке Москвы
Предлагают ли они бесплатную парковку или бесплатный интернет? Я могу забронировать номер.
Они предлагают бесплатный доступ в Интернет, но не предлагают бесплатную парковку. Хотите, чтобы я помог вам забронировать номер?
забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - V68HGSJZ. Это все?
Мне также нужно сесть на поезд. Поезд должен прибыть к [08:30] и отправиться в Москву.
Откуда вы отправитесь и в какой день?
Я отправляюсь из Кингс Линн в субботу, и мне нужно будет добраться до Москвы к 08:30.
Есть много поездов на выбор. Можете ли вы сообщить мне время вашего отъезда?
К сожалению, я не знаю расписание поездов. Я надеялся, что вы сможете мне это предоставить. Мне просто нужно приехать к 08:30.
TR6366 соответствует вашим критериям. Вы прибудете в 07:58. Хотите заказать билеты?
Да. Мне нужно шесть билетов.
Номер заказа: 72J13Z02.
Спасибо за помощь.
Не проблема! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, еще раз спасибо!
Нет проблем, до свидания!


Я ищу место для проживания в Москве. Я предпочитаю дешевый 4-звездочный отель.
У меня он [Колокольня Ивана Великого] находится на западе Москвы. Это дешево и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, на Колокольне Ивана Великого есть интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - CK82ZWXD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти поезд до Москвы?
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Бирмингема Нью-Стрит
У нас есть несколько поездов, которые отправляются с самого раннего отправления в 05:4000, а последний отправляется в 23:4000. У вас есть конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Если бы я мог уехать по первому после [16:30]. это было бы замечательно.
В какой день вы бы хотели поехать?
В пятницу.
Первый после 16:30 - TR6477, отправляется в 16:4000. Хотите билет на этот поезд?
Конечно. 5 билетов.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 375,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: K5EOIMR6. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Спасибо!
Хорошо, наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Вы можете помочь мне найти хороший [стейк-хаус]? В идеале я хотел бы, чтобы он был по умеренной цене, не слишком модным или дешевым.
У меня нет стейк-хауса с умеренными ценами. Хотите попробовать другую еду?
Нет, я хочу стейк. Может попробовать на западе Москвы?
Не найдено совпадений. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Вы можете найти мне тот, в котором подают [индийскую] еду?
[Индийская точка] - умеренный ресторан индийской кухни, расположенный на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [17:4500] в понедельник.
Ваш номер заказа ON7EUM19. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я не уверена, позвольте мне Рассмотреть, есть ли еще вопросы у моего мужа.
Просто дай мне знать!
Я также ищу место для проживания.
в каком районе и когда вы планируете свое пребывание?
Запад. И в понедельник
на западе Москвы есть 4 места. Вы хотите забронировать? Если да, то укажите количество человек и количество дней, в которых вы будете находиться.
Хорошо, мне нужно убедиться, что он в умеренном ценовом диапазоне и что это гостевой дом.
[The7Hostels] прекрасно соответствует вашим требованиям. Хотите заказать?
нет, спасибо. Мне просто нужно посмотреть, есть ли у них бесплатный Wi-Fi и какой у них номер телефона.
Да, у них есть бесплатный Интернет, и их номер телефона 01223301906. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хочу заказать такси, которое прибудет в ресторан к [17:4500] в понедельник из отеля.
У вас все настроено. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать? Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07359918327
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Спасибо, до свидания


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель для проживания?
Конечно, что я могу использовать, чтобы сузить область поиска?
Он должен быть 2-звездочным, иметь бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 3 результата. В каком районе вы хотите остановиться? А в каком ценовом диапазоне?
У меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, выберите один и получите мне бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я смог забронировать вас в [отеле Аэростар]. Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: 79F1XIW2. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который должен уехать после 16:4500, место назначения епископы Стортфорд
Я вижу, что поезд отправляется в 17:29.
Мне нужно ехать в понедельник, выезжаю из Москвы. Это имеет значение?
Этот поезд по-прежнему соответствует вашим критериям. Поезд TR2530 отправляется из Москвы в Савеловский вокзал в понедельник в 17:29. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, мне нужно 8 билетов. И не могли бы вы предоставить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - 99VHJ3AR. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Я рад, что смог помочь.


Ищу информацию в Москве
отлично, что бы вы хотели знать?
Я бы хотел найти место для занятий различными видами спорта в центре города.
К сожалению, единственное, что у меня есть, на востоке Москвы. Есть что-то еще, что может вас заинтересовать?
А как насчет колледжа?
Их довольно много. Некоторые платные, а другие бесплатные. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, никаких предпочтений. Какой из них вы рекомендуете?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре города. Хотите узнать об этом?
Да, можно мне узнать их адрес и стоимость билета?
В Доходный дом Н.С. Лутковского нет платы за вход, и он находится по адресу Пятницкая улица, дом 6000.
Отлично. Еще мне нужен поезд на четверг. Вы можете с этим помочь?
Да, но сначала мне нужно больше подробностей о вашей поездке.
Я уезжаю из Москвы и хочу приехать в [18:00]
tr8272 отправляется в 05:00
Мне нужно, чтобы он ушел после [09:15] с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит. Можете ли вы найти мне поезд и забронировать его на 1 человека?
TR0998 отправляется в 09:39. Я забронировал это для вас. номер заказа: JW1DTLPN.
Спасибо, хорошего дня.
Спасибо! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка! До свидания.


Да, я ищу ресторан в восточной части города, где подают [интернациональную] кухню.
[Консерватория] находится в восточной части города, здесь подают блюда интернациональной кухни.
Можно мне их номер телефона?
Телефонный номер агентства Консерватория: 01223 812660.
Хорошо, спасибо
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Благодарим вас за использование нашей системы и, пожалуйста, возвращайтесь с любыми другими вопросами.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания!
Хорошего дня.


Я ищу ресторан в районе Москвы, где подают блюда по умеренной цене.
Ю-МЭ на 40428 King Street City Center отвечает вашим потребностям. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно место, чтобы подать [турецкую] еду. Мне также понадобятся адрес и ближайшая станция метро.
У меня есть два, где подают блюда турецкой кухни, оба в умеренном ценовом диапазоне: La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Хотите адреса для обоих?
Да. Я также ищу поезд, если вы можете мне с этим помочь.
Конечно, откуда отъезд? И в какое время?
Мне нужно будет уехать от Павелецкий вокзал через некоторое время после [21:15].
Первый поезд из Павелецкий вокзал после указанного вами времени - TR0672, он отправляется в 22:11.
Хорошо, я хочу заказать 7 билетов на понедельник. А я могу получить номер заказа?
Это было забронировано. номер заказа - RJFFMS3C. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужен отель в Москве с рейтингом 4 звезды, расположенный в южном районе.
Есть два гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон.
Как насчет ночлега и завтрака Радио? Есть интернет и парковка.
Хорошо, у него есть бесплатная парковка. В каком ценовом диапазоне? Также могу ли я получить номер телефона?
[[хостел Радио]] - дешевое место для проживания, номер телефона - 01223512596!
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне найти ресторан [индийской] кухни в том же районе, что и отель?
В этом районе есть один индийский ресторан - [Тадж Махал]. Это дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Какая информация вам нужна от меня?
В какой день и время вы бы хотели?
Понедельник в [19:00]
Могу я получить номер телефона для бронирования?
Перед этим можно мне сообщить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро ресторана?
Конечно, номер телефона: 01223412299. Адрес: Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, 64, Черри-Хинтон, ближайшая станция метро cb17aa.
Мне нужно такси, чтобы добраться туда, и я уеду из ресторана к [16:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Да, у меня белый Лексус забирает тебя в 16:15. Контактный номер такси 07932069775. Что-нибудь еще?
Звучит здорово! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Рад быть полезным. Чудесного дня!


есть ресторан в центре?
В центре есть несколько ресторанов, какую кухню вы предпочитаете?
Я бы хотел одну порцию [корейской] еды, возможно.
[Пян-се] предлагает корейскую кухню в центре города. Это дорого, но очень стильно. Хотите узнать об этом больше?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Их номер телефона 01223 308681.
Спасибо, до свидания.
До свидания и хорошего дня.


Я бы хотел найти место, где подают [китайскую] еду по умеренным ценам.
Я показываю суровые рестораны, где подают китайскую еду. Три из них расположены в центре, а один - в северной части. Все они по умеренной цене. Могу я начать с предложения вам [ЧИХО - китайская закусочная]?
Звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать столик для 7 человек в [13:4500] в эту пятницу, пожалуйста?
На данный момент нет доступных бронирований. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Есть ли в этом районе еще один ресторан в этом ценовом диапазоне, доступный в то время?
Я забронировал для вас столик в [ГУТАЙ]. Ваш номер заказа - BMU049L6. Тебе нужно что-то еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
До свидания, получайте удовольствие!


мне нужно место, чтобы остаться
К счастью, здесь каждый найдет что-то для себя. Не могли бы вы рассказать мне немного больше о том, что ищете?
2 звезды, бесплатная парковка и Wi-Fi, на юге Москвы, пожалуйста.
Нет отелей с рейтингом 2 звезды, соответствующих вашим критериям. Однако у нас есть несколько вариантов 3 и 4 звезды. Вас заинтересует один из них?
у вас есть 2 звезды на востоке Москвы?
Мы делаем. [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Вы хотите их количество или бронь?
Можете ли вы зарезервировать мне номер на пятницу на 4 человека, пожалуйста, на 2 ночи?
Мне удалось зарезервировать вас по вашему запросу. Ваш номер заказа: F91TKJ02.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу театр для посещения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть пять вариантов, какие предпочтения?
Нет, только тот, который ты считаешь лучшим.
Я настоятельно рекомендую [Театр имени Пушкина] на Клифтон-Уэй.
Звучит здорово. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Они на Клифтон-Уэй. Их номер телефона 01223511511
Мне также нужно знать, в какой области это находится?
Он находится в южной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да еще кое-что. Мне нужно такси от театра до отеля.
В какое время вы хотели бы уехать и / или приехать?
Мне нужно выехать Театр имени Пушкина на Клифтон-Уэй до [7:4500] и ехать в Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий skoda Контактный номер: 07267403400
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
пожалуйста, позвоните мне, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я серьезно ранен, и мне нужна [больница с отделением интенсивной терапии Джона Фармана].
Это будет больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве. Вам нужен был их номер?
Да, это было бы идеально.
Номер 01223245151.
Идеально. Не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро [Больница Адденбрукс] - CB20QQ.
Хорошо, большое спасибо. Я пойду туда. Пора, пока.
Хорошо, что мы смогли помочь. Вам понадобится такси, чтобы добраться туда?
Нет, спасибо. Меня везет сын. Сейчас в пути.
Есть доступность. Ваш номер заказа - 4UWMYDCI.


Вы можете помочь мне найти 4-звездочный отель в Москве?
Есть три 4-звездочных отеля. Какой район вы бы предпочли?
Я бы предпочел остаться в западной части города.
Есть два варианта: один в диапазоне дорогих цен, другой - в диапазоне дешевых. Какой из них для вас предпочтительнее?
У меня нет особых предпочтений.
Как вам отель Марриотт Новый Арбат? Могу я вас там зарезервировать?
Это дорогой или дешевый вариант ценового диапазона? Сколько это стоит за ночь?
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне.
ОК. Мне нужен адрес.
[отель Марриотт Новый Арбат] расположен по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите забронировать номер?
Не сейчас, но я бы хотел найти место, где можно поесть. В идеале дорогой [немецкий] ресторан в том же районе.
К сожалению, такого ресторана нет. Хотели бы вы выглядеть в другом районе, ценовом диапазоне или типе кухни?
Как насчет того, где подают [британские] блюда?
Есть два места Матрёшка и Ресторан Обломов, которые вы бы хотели попробовать?
Матрёшка звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Адрес, номер телефона и ближайшая станция метро отеля [Матрёшка]: Загородное шоссе, дом 2, строение 1Б, 01223277977, cb30lx.
Мне нужно такси из ресторана обратно в отель. Я хочу покинуть ресторан до [11:30].
Хорошо, я заказал вам такси от Матрёшка до отель Марриотт Новый Арбат на 11:30. Что еще я могу сделать для вас?
Могу ли я узнать номер телефона службы такси и автомобиль какого типа я буду искать?
номер 07435240506, и это черная ауди.
Отлично, вы мне очень помогли, это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется с санкт-петербургского Кингз-Кросс в пятницу
А какая у вас станция назначения?
Мне нужно приехать в Москву. Я хочу, чтобы поезд отправился после [17:30].
3 поезда отправляются после 17:30 в пятницу. Во сколько вы хотели бы прибыть в Вокзал Мытищи?
Мне нужно приехать к [17:00].
Это физически невозможно. Вы хотите уехать после 17:30, то есть в 17:30, и приехать в 17:00? Попробуйте еще раз.
Могу ли я получить идентификатор поезда и время прибытия первого поезда после 17:30 в пятницу, идущего из Кингс-Кросс в Вокзал Мытищи?
TR9139 отправляется в 19:17 и прибывает в 20:08.
Я также ищу [MadWineBar]. Вы можете помочь мне найти его?
С удовольствием. Он расположен в центре и предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, можно ли забронировать номер на пятницу в [21:00] для 3 человек?
Хороший выбор! Ваше бронирование прошло успешно. Вот ваш номер заказа 8W4EZQ1E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Я счастлив, что мы можем быть вам полезны, и приятно провести время в Москве!


У меня странная просьба, я ищу место для проживания с рейтингом 0 звезд.
На самом деле есть 3 отеля с рейтингом 0. Хотите забронировать один из них сейчас?
Один из них в центре города?
Да, у меня есть одна гостиница и один гостевой дом в центре города.
Какие ставки они взимают?
Один из них находится в дешевом ценовом диапазоне, а другой - в умеренном ценовом диапазоне.
Можем ли мы пойти дальше и получить дешевый, пожалуйста
Я могу попробовать забронировать для вас [Времена Года]. На сколько длится ваше пребывание и на сколько, пожалуйста?
Я буду один и останусь на 5 ночей, начиная со среды
Бронирование было неудачным, вы бы хотели попробовать другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
Хорошо. Я пригласил вас в [Форма], и ваш номер заказа - UKJ7T0FW.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, отлично. Пожалуйста, позвоните нам еще раз.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Есть много мест, где можно остановиться. У тебя есть еще какие-нибудь предпочтения?
Да, я бы хотел гостевой дом на севере Москвы.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ].
Звучит здорово, у них есть комната только для меня? Я заселяюсь в четверг и останусь на 4 ночи.
Да, у них есть номер для вас, и он забронирован на 4 ночи, начиная со вторника, ваш номер подтверждения - VRN7SQL2.
Я также ищу поезд из Москвы в понедельник
Ваш пункт назначения?
Я иду в Вокзал Лобня.
В этот день ходят 10 поездов. Не могли бы вы сообщить мне время вашего отъезда и в какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу уехать после [18:30].
TR9082 отправляется в 19:21. Хотите, чтобы я сделал для вас бронирование?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать. Могу я узнать время в пути на этот поезд?
Поезд с идентификатором TR9082 отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10. Стоигостевой дом Салють 1280 рублей.
Хорошо, большое спасибо. Я ценю помощь.
Еще один поезд, TR6530, отправляется в 21:21 и прибывает в 22.10. Стоигостевой дом Салють 1280 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я узнать время в пути на этот поезд?
Конечно, время в пути - 4900 минут. Вы бы хотели забронировать билет на этот поезд?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я подъезжаю к [вокзал Внуково], и мне понадобится такси, чтобы отвезти меня в отель
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно уехать после [14:4500]
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы меня забрали на [вокзал Внуково]
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я направляюсь в [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Хорошо, у меня серая Toyota с контактным номером 07779524494. Вам что-нибудь еще нужно?
Это все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужна информация о Вокзал Мытищие. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
как насчет [Храм Василия Блаженного]? вход бесплатный.
Конечно, не могли бы вы прислать мне ближайшая станция метро? Это архитектура?
Да, это архитектура. ближайшая станция метро cb58bs. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я хотел бы отель в одном районе с Храм Василия Блаженного.
У нас есть [гостиница Ордынка] на ньюмаркет-роуд с почтовым индексом Алма-Атинская. Это дешевая цена. Подходит для тебя?
Вот и все спасибо
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
я ищу место для проживания.
Какой район вам нужен?
Я хотел бы забронировать номер в Ордынка, как было сказано ранее. Мне нужен номер, забронированный на 6 и 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8HO6GEBH.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите место, где подают [индийскую] еду.
Конечно, в каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
В умеренном диапазоне, пожалуйста
Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотели бы пообедать?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Все, что вы выберете, подойдет. Мне нужно забронировать в воскресенье в [14:00] для 4 человек, пожалуйста?
Ваше бронирование в [Москва-Дели] прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XYIQ88JZ.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне о [Государственном историческом музее]?
Государственный исторический музей находится в центре города на бесплатной школьной улице. Вход свободный.
круто, можешь еще ближайшая станция метро дать?
ближайшая станция метро Государственного исторического музея: cb23rh. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси.
Куда бы вы хотели поехать на такси?
Из музея в ресторан.
Черная Honda заберет вас и отвезет в Москва-Дели вовремя для этого бронирования. Контактный номер 07608033696.
Это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Да привет, я ищу дорогое место, чтобы пообедать.
У вас есть конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Север, где подают [тосканские] блюдКутузовезумно дорогой, деньги не имеют значения.
У нас нет подходящих записей для этого. Хотели бы вы что-нибудь поменять?
Это неутешительно. Как насчет [французской] еды?
В очень дорогом ресторане Ресторан Le Petit Paris Москва подают блюда французской кухни. это подойдет для вас?
Звучит прекрасно. Какой у них номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Их номер телефона: 01223351880. Они расположены по адресу: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1, ближайшая станция метро cb43ax. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Да. После ужина я хочу пойти в [Бассейн МЭИ]. Какой адрес и ближайшая станция метро?
Я могу вам это предоставить. Бассейны Бассейн МЭИ расположены на Лермонтов отель, их ближайшая станция метро - Аминьевская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, могу я также узнать их стоимость билета, номер телефона и тип заведения, пожалуйста?
Плата за вход не указана, но тип заведения - бассейн, номер 01223446100.
Вы уверены, что стоимость билета не указан? Так должно быть.
Нет, стоимость билета не указан.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Сегодня это будет все.
всегда пожалуйста. Хорошего дня?


Мне нужно такси в [12:4500], чтобы отвезти меня в [Галерея народного художника СССР Александр Шилова].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы меня встретили в [Винтерфелле на Курской].
Хорошо, у меня есть для вас белая Honda с контактным номером 07758153394. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Если я удовлетворил все твои потребности, хорошего дня. До свидания.


Привет! Я ищу дешевое место, где можно поесть в центре города.
Как насчет стейк-хауса и гриль-бара River Bar, где подают блюда современной европейской кухни?
Звучит неплохо. Можно мне их номер телефона?
Конечно, это номер 01223307030. Вам нужно будет забронировать столик сегодня вечером?
Не сейчас. Можете ли вы также посмотреть достопримечательности рядом с рестораном?
Храм Василия Блаженного находится в районе на Хесус-лейн. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас бронь прямо сейчас?
Не сейчас, но могу ли я узнать их адрес и стоимость билета?
Вход у них бесплатный, а адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо. Если вам понадобится дополнительная помощь в будущем, свяжитесь с нами.


На арендованном автомобиле я попал в кран-балку, и теперь мне нужна помощь в разрешении спора с владельцем другой машины.
Вокзал Мытищи, номер телефона полиции у парковой зоны 01223358966.
Могу ли я получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 почтовый адрес для этого места?
Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста!


Я ищу дешевое место, чтобы пообедать.
Вы предпочитаете кухню?
Я бы предпочел [индийскую] еду в центре города, пожалуйста
У меня есть предложения о 3 в этом районе, могу ли я порекомендовать Curry в 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да, все три находятся в дешевом диапазоне.
Вы забронируете меня на эти выходные?
Какой день и время вы хотите?


Привет, я хочу поесть в центре города.
Есть ли конкретный ценовой диапазон или тип еды, которые вам нужны?
Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой и [Европейская] еда, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [Башкортостан], расположенный на Free Lane City Center.
Да, я бы хотел этого выбора. Вы можете заказать мне столик на 5 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 65F65VJP.
Не могли бы вы также дать мне информацию об отеле, который называется [гостевой дом Салют]?
Я был бы счастлив. Это 3-звездочный гостевой дом с умеренной ценой, расположенный в южной части города. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте для той же группы людей и 2 ночи, начиная с одного дня.
Извините, на какой день это было?
Суббота. Извините, я не знаю, как я забыл эту информацию!
Сделано! Ваш номер заказа E8KMB5OZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси между двумя местами вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане. (Хотя, как ни странно, вы даже не Justa Pastaли об этом, когда делали рез ..)
Да, это странно. На какое время вам нужно было это забронировать? Похоже, его забронировали без указания дня и времени ..
Мне нужно такси, чтобы доставить меня в ресторан к назначенному времени
во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу уехать в [16:00], чтобы успеть в ресторан вовремя. Пожалуйста, сообщите мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07228054313
Не могли бы вы подтвердить, что ресторан забронирован на субботу в 17:00?
Бронирование уже было сделано.
Хорошо, тогда я готов. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу пообедать в центре города, и я хотел бы найти место, где подают [североамериканскую] еду.
У меня есть один, [Бургерная #FARШ].
Я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] в субботу.
К сожалению, на тот момент все они заполнены. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да. Пожалуйста, поищите другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, но Бургерная #FARШ был единственным североАмериканским рестораном в центре. Хотите, чтобы я попробовал другую область?
Не прямо сейчас. Спасибо за ваше время.
Хорошо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Ищу ближайший полицейский участок
Полицейский участок находится по адресу Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Их номер телефона: 01223358966.
Понятно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста!


Я ищу места, куда можно пойти в центре.
У меня 44 места в центре. Какое место вы ищете?
Ищу колледж с бесплатным поступлением.
Я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского]. Это замечательный кампус. Они также предлагают бесплатный вход. Я могу вам предоставить любую другую информацию?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес колледжа?
Да, адрес - Пятницкая улица, дом 6000, номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да вообще-то. Надеюсь, мне нужно найти место, где можно пообедать, в том же районе, что и колледж. Есть ли поблизости [итальянские] заведения?
Да, здесь 9 ресторанов. Какой у вас ценовой диапазон?
Мне нужен дешевый ценовой диапазон для трех человек
Я рекомендую Florentini City Caf_. Хотите забронировать столик?
В какой день и время вы хотите сделать бронирование?
Мне нужно встретиться там с моими друзьями к 17:00


Да, я ищу поезд, который отправляется ранним вечером из Москвы. Есть ли в наличии?
В какой день ты будешь путешествовать?
Во вторник иду к епископам Стортфорд.
У меня для вас 10 поездов во вторник. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно будет приехать к [16:30].
У меня поезд TR8017 прибывает в 16:07, вам это хорошо?
Сколько это будет стоить и сколько времени займет поездка?
Поездка занимает 38 минут, а стоигостевой дом Салють составляет 1010 рублей на человека.
Мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем не нужна бесплатная парковка или интернет.
Давайте сузим круг поиска. В каком ценовом диапазоне вы хотели бы быть?
Какие у меня варианты гестхаусов? Я не уверен в районе, цене или звездах.
Большинство гестхаусов дешевые или умеренные. Какой из этих ценовых диапазонов лучше всего подходит для вас?
Твой выбор. Сообщите мне район, диапазон цен и звездный рейтинг отеля.
Я рекомендую [A & B Guest House] на востоке Москвы. Это умеренная цена и 4 звезды.
Тогда это здорово, я еще раз поговорю с тобой.
Хотите, я забронирую для вас перед отъездом?
Нет, на сегодня все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно найти конкретный отель под названием [Аквариум]. Пожалуйста, пришлите мне всю имеющуюся у вас информацию.
У меня есть информация об отеле Аквариум, я пришлю вам информацию сразу.
Спасибо, можно мне их номер телефона?
номер телефона 01223304050.
Могу я также получить адрес? Спасибо.
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Москвы из Киевский вокзала.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в воскресенье и уехать после [11:15].
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели сделать заказ в это время?
Пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа: D83EGZQ8.
Спасибо вам большое
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. До свидания.
До свидания. Если вам понадобится помощь позже, мы здесь.


Мне нужна помощь, я был в споре об автокатастрофе.
Номер полиции Парксайд: 01223358966. Вы хотите, чтобы я позвонил им?
да, пожалуйста, мне нужна помощь
Где вы находитесь? Я могу направить полицию туда, где вы находитесь.
Можно мне просто адрес и ближайшая станция метро полицейского участка?
Конечно. ближайшая станция метро CB11JG, он находится в Парксайд. Что-нибудь еще?
Нет, я думаю, что это на данный момент. Спасибо.
Спасибо за использование нашего сервиса, и я надеюсь, что ваш день станет лучше!


Я слышал, что единственные поезда из Москвы отправляются до 8:00. Это не совсем правда, не так ли?
Нет, конечно, не так.
Есть ли поезд, который отправляется из Москвы после [08:00] в среду и идет до новой улицы Бирмингема?
Там есть. На самом деле есть 08:01, но это может быть слишком близко. Как насчет 09:01?
На самом деле 08:01 - Подходит. Можете ли вы забронировать его на 6 человек?
Конечно, номер заказа - D6UJRBDF
Спасибо. Мне также нужна информация о [хостел Гнездо Сокол].
Гнездо пансионат в западном районе. Он дешевый и находится в 4-звездочном диапазоне. Их номер 01223276653 и Беломорская. Он расположен на 14400 Торнтон-Роуд.


Привет, я не могу дождаться, когда приеду в Вокзал Мытищи, и особенно рад увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Мне определенно нужна помощь в оставшейся части моей поездки.
в Москве есть много важных исторических мест, которые стоит посетить. Не могли бы вы рассказать, какие достопримечательности вас интересуют больше всего?
На самом деле пропустите это. Посмотрим, есть ли вместо этого отличный ресторан. Я открыт в отношении кухни, но хочу что-нибудь дорогое в центре города.
Есть 33 ресторана, включая [Аддис Абеба], который специализируется на африканской кухне.
Звучит хорошо, не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в понедельник в [17:00]?
Поздравляем, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 4H8L8VFA
После обеда хотим посетить парк. Можешь найти для меня? Пожалуйста, сообщите мне стоимость билета, ближайшая станция метро и район. Спасибо!
Конечно, есть несколько парков. Вы искали какой-то конкретный район города?
У меня нет предпочтений в этом районе.
Я рекомендую [Парк Лефортово] в южной части города. Вход свободный, ближайшая станция метро cb223ae.
Спасибо. Не могли бы вы также заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Определенно! В какое время вы хотели бы покинуть Аддис Абебы?
Нет, мне нужно такси до [Аддис Абебы]. Я хочу приехать в назначенное время.
Ваш заказ такси был успешным. Контактный номер: 07420542713. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Отлично. На какой машине я буду ехать, чтобы не попасть не в ту?
Красная toyota, с ними можно связаться по телефону 07420542713, если возникнут проблемы, есть еще вопросы сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Чудесного дня!


Здравствуйте, ищу адрес и номер телефона гостиницы [Колокольня Ивана Великого].
Адрес переулок, камбурн. Номер телефона: 01954714600. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Какой ценовой диапазон у отеля?
У отеля Колокольня Ивана Великого недорогой ценовой диапазон. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Где на востоке Москвы я могу найти ресторан, где подают [венецианские] блюда?
Извините, что нет результатов по венецианскому ресторану на востоке Москвы, не хотите ли вы попробовать другой район?
Я предпочитаю восток, но я открыт для других районов города.
Вы хотите, чтобы я посмотрел на центр города?
Да посмотрите, есть ли там венецианские рестораны
Нет, здесь нету. Хотите попробовать ресторан другого типа?
Как насчет [индийской] еды?
У меня в центре 9 ресторанов индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Хочу дорого.
В центре есть пять дорогих индийских заведений, но я рекомендую Масала Хаус, вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Извините за беспокойство, но есть ли на востоке Москвы дорогой индийский ресторан? Так было бы удобнее.
Их пять, вы хотите, чтобы я заказал вам один?
Да, бронируйте одно из дорогих индийских мест на востоке Москвы, пожалуйста.
В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хотел бы пойти в понедельник в [18:00].
Я с радостью помогу! сколько людей?
Это будет вечеринка из 6 человек.
В то время не было ни одного ресторана. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
[Да]. Пожалуйста, попробуйте [17:00].
ОГРОМНОЕ СПАСИБО
Спасибо также. Могу я получить номер заказа для бронирования, пожалуйста?
Я заказал вам столик в [ Хелло, Индия!]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа - MIRO0QRD. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы еще чем-то можем вам помочь.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [послеобеденный чай] по умеренным ценам. Пожалуйста помоги.
Я не нашел результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Как насчет [индийского] ресторана?
Отличные новости! У меня четыре ресторана. Есть ли у вас более удобная зона?
Никакая площадь не имеет значения.
Ну, у меня есть рестораны с умеренными ценами на востоке Москвы, севере и западе. Ты бы солгал мне, чтобы я сделал выбор за тебя?
Это было бы прекрасно. Нас будет 7 человек.
Я бы выбрал [Himalayan]. Когда бы вы хотели пообедать?
мне нужен столик, зарезервированный на пятницу
Сколько человек и в какое время?
Я хочу забронировать столик в [13:00] для 7 человек на пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: L6V4VV8Q. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно место, чтобы остаться.
У нас есть из чего выбирать, какие у вас предпочтения?
это должен быть гостевой дом на севере Москвы
Хорошо! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Хочу дорого.
Извините, у меня нет ничего подходящего под это описание. Вы хотите, чтобы я поискал вместо этого отель? Или поменять район или ценовой диапазон?
Я бы принял вариант с умеренным ценовым диапазоном. Еще мне нужна бесплатная парковка.
У меня 7 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Я рекомендую Птичка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка и ближайшая станция метро.
НУ В гостевом доме Величъ ЕСТЬ БЕСПЛАТНЫЙ ИНТЕРНЕТ И ПАРКОВКА, ПОСТКОД - Багратионовская.
Мне нужно такси также для поездок между обоими местами
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
18:00, а вы можете заказать его для меня?
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?


Я ищу больницу Адденбрукс
Я могу помочь тебе с этим. Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Можно мне также номер телефона?
Телефон 01223245151
Спасибо, до свидания
До свидания и благодарим вас за использование нашего сервиса.


Мне нужно оставить епископов Стортфорд. У вас есть поезд?
Я уверен, что знаю, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Москву и уезжаю в четверг после [16:30]. Что тогда доступно?
Есть поезд, который отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Звучит нормально?
Да, это подойдет. Какая цена билета?
Они 1010 рублей каждый
Еще я ищу ресторан в центре города, где подают [китайскую] еду.
В центре города есть несколько китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я предпочитаю что-нибудь дорогое.
У меня есть 4 варианта для вас. «Китайский ресторан Династия», «Кирин», «HK Fusion» и бар-ресторан «Сезам». Вы бы хотели попробовать что-нибудь из этого?
[Китайский ресторан Династия] звучит интересно! Какой у них адрес?
Отель «Китайский ресторан Династия» расположен по адресу: 12, Bolshoi-стрит, центр города. Их ближайшая станция метро - cb21tw. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Фантастика, хорошего дня!


Интересно, есть ли у вас информация о конкретном ресторане под названием [Curry Up]?
Curry Up - дорогой ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, столик на 7 человек в [12:4500] в воскресенье.
Ваше бронирование готово! Ваш номер заказа - WFOQFQ2P. Чем еще я могу вам помочь?
Также необходимо забронировать отель.
У вас есть ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я предпочитаю отель, и я хочу, чтобы он имел парковку и интернет, а также имел 3-звездочный рейтинг.
Есть два варианта. Оба дорогие. Вы предпочитаете район?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Я хотел бы забронировать его в тот же день для 7 человек и 4 ночи. Когда он будет заполнен, мне понадобится номер заказа.
Извините, я не могу его сейчас забронировать.
Уверены ли вы? Вы можете попробовать их оба? Мне действительно нужно 4 ночи, начиная с воскресенья для 7 человек.
Мне удалось забронировать [Лермонтов], ваш номер заказа - LANIULI7, чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, вы очень помогли. Спасибо.
Я счастлив помочь, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Я ищу расписание поездов, которые отправляются из Москвы и должны ехать в Одинцово.
Хорошо, в какое конкретное время вы бы хотели уехать или приехать?
Мне нужно сесть на поезд, который отправляется из Москвы в Одинцово. Мне нужно приехать к [10:30], я уезжаю в среду.
TR5626 отъездает из Москвы в 09:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. это подойдет для вас? Билеты стоят 440 рублей.
Можете ли вы заказать это для 3 человек и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Я зарезервировал для вас 3 места на TR5626. Итого 13,200 рублей к оплате на вокзале. Ваш номер заказа - 3BMHT78A. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Спасибо, это конец диалога.
всегда пожалуйста.


я ищу отель под названием [хостел Форма]
Да, хостел Форма - это гостевой дом, расположенный в центре. Это в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я хочу забронировать Форма B и B на 6 человек, 5 ночей, начало в четверг. Можно мне номер заказа, пожалуйста?
Сделано! Ваш номер заказа 45NR6JNN. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Еще я ищу поезд во вторник и уезжаю после [19:30]
Я могу разобраться в этом для вас - куда бы вы хотели пойти?
Куда бы я хотел поехать, вероятно, отличается от того, куда мне нужно идти, но я планирую поехать в аэропорт Станстед.
TR0768 отправляется в 19:4000. Это подходит вам?
Какое время в пути?
TR0768 отправляется в 19:4000, прибывает в 20:08. Продолжительность 28 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все готово.
Тогда хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания. Он должен включать Wi-Fi, и я хотел бы 3 звезды.
Хорошо, у меня есть 2 отеля и 3 гостевых Птички, соответствующие этому запросу. В какой части города вы хотите остановиться?
Есть ли у любого из них умеренная ценКутузовесплатная парковка?
Да, есть 3 разных варианта. Хотели бы вы остаться на севере Москвы, западе или юге?
Вы можете решить, какая область вам подойдет, просто Пришлите мне знать, какую область вы выберете.
Рекомендую The7Hostels на западе Москвы. Хотите забронировать номер?
Нет, но я бы также хотел сесть на поезд, идущий из Вокзал Люберцы.
Хорошо, в какой день и время вам нужно путешествовать?
Мне нужен поезд в понедельник, и мне нужно прибыть к [13:30]
У меня есть поезд TR7895, который доставит вас в Москву в 13:09. Это вам подойдет?
Это звучит идеально. Закажу позже. Это все, что мне нужно. Спасибо за все.
Всегда пожалуйста! Заботиться!


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан под названием [Il Forno]. Спасибо.
Он расположен в парке Ресторан Обломова Москвы улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Можете ли вы забронировать там для меня столик на 1 человека в [17:00] в субботу?
Конечно! Я забронировал его на субботу в 17:00 на 1 человека. номер заказа 57BVL3K7.
Спасибо, мне также нужен поезд до Москвы, прибывающий в [13:00].
Вы поедете в субботу?
Да. Я приезжаю из Рижский вокзала.
TR6210 прибывает в Москву в 12:54 в субботу. Хотите билет на этот поезд?
Какое общее время в пути? Могу я также узнать время отправления и цену, пожалуйста
Этот поезд отправляется в 11:09 и продлится в общей сложности 10500 минут в пути.
Сколько стоит этот билет? Спасибо за вашу помощь!
Это 3024 рубля.
Нет, спасибо, это все
хорошего дня. до свидания


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, которое имеет 0 звезд и не нуждается в бесплатной парковке?
2 результата в центре и один на севере Москвы. Хотите больше информации об одном?
Я бы предпочел отель.
Аквариум - это отель с рейтингом 0 звезд. Хотите забронировать номер?
0 звезд, что может пойти не так. Мне просто нужно узнать ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно! ближайшая станция метро Аквариум - Белорусская, вы можете связаться с ними по телефону 01223304050. На сколько ночей вы хотите забронировать?
Я не хочу бронировать прямо сейчас, но не могли бы вы подтвердить, в каком районе города это находится?
Да, это в центре города.
Я хочу сесть на автобус до центра города, а затем совершить поездку по окрестностям на такси, вы можете мне помочь с этим.
конечно, куда вы хотите улететь и приехать?
Я поменял свою. Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево и идет в Москву.
Конечно, у меня для вас много вариантов. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье после [12:00]. Могу я узнать время прибытия, цену и номер поезда?
Несколько поездов отправляются после 12:00. Вы думаете о времени прибытия?
Любое время прибытия приемлемо, если я уезжаю из аэропорта Шереметьево после 12:00. Поезд, который отправляется после 12:00, меня устроит.
TR5358 отъездает из аэропорта Шереметьево в 12:24 в воскресенье и прибывает в Москву в 12:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Спасибо! Не нужно, мне просто нужна цена.
это обойдется вам в 808 рублей
Спасибо. Это все.
всегда пожалуйста, было приятно служить вам.


Пожалуйста, помогите мне найти дорогой [тайский] ресторан.
Хотите попробовать [Neon Monkey]? Он находится в западной части города.
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик в четверг в [16:30]?
Конечно, я могу помочь с этим. Для скольких людей я могу сделать заказ?
Будет пять человек, могу ли я получить номер телефона, если мне придется его поменять?
01223323178 - это номер телефона
Спасибо, ты можешь сделать для меня заказ?
Номер заказа: W2OO5LNF. Есть ли еще что-нибудь?
Можете ли вы помочь мне найти интересное место для посещения в восточной части города?
Как насчет ТРЦ Атриум для развлечений? Это на востоке Москвы, но у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Могу я получить номер телефона [ТРЦ Атриум], пожалуйста? Думаю, я позвоню им и проверю.
Телефонный номер 01223304705.
Хорошо, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу гостевой дом на севере Москвы.
на севере Москвы расположено 11 гестхаусов. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
У него должна быть умеренная цена, и мне наплевать на бесплатную парковку.
У нас есть 9 гостевых домов по умеренным ценам на севере Москвы. Вам нужен бесплатный интернет?
Мне это не нужно, но предлагают ли они это? Также не могли бы вы предоставить мне адрес?
Есть 8, которые включают бесплатный Wi-Fi с комнатой. Хотите информацию об одном из них?
Да. Мне нужен адрес.
[гостевой доме Величъ] расположен по адресу 154 Chesterton Road.
Отлично. Я также ищу ресторан, который находится в том же районе, что и отель.
В одном районе есть 5 ресторанов. Вам нужен определенный тип еды или определенный ценовой диапазон?
[североиндийская кухня], пожалуйста, и по умеренной цене.
К сожалению, у меня нет блюд северной индийской кухни. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Как насчет [индийской] еды как таковой?
Есть [Джей Хинд], где подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, пожалуйста, и позвольте мне узнать адрес и номер телефона. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться до ресторана.
[Джей Хинд] находится по адресу: Вяземская улица, дом 12, корпус 1. Мне нужно немного больше информации, чтобы забронировать столик. Сколько человек в вашей группе и было ли у вас на уме время?
Мне не нужно бронировать ресторан. Мне действительно нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана и отвезти обратно в отель.
Мне нужно знать, в какое время вам нужно такси?
Мне нужно выйти из ресторана до [17:4500].
Мне удалось заказать желтый фольксваген, телефон 07242504396.
Спасибо, на этот раз все для меня.
Хорошо, хорошего дня!


пожалуйста, найди мне хороший кинотеатр
как насчет [Формула Кино]? Он находится в центре.
Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно. ближайшая станция метро CB11PS, номер телефона 08712240240.
Я также ищу место, где можно остановиться. Вы можете найти мне 4-звездочное место?
У нас 21 отель и гостевой дом с рейтингом 4 звезды. У вас есть конкретный район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел что-нибудь на западе Москвы. Для этого не нужен интернет.
на западе Москвы есть 3 отеля. Два из них дешевые, а один дорогой. У вас есть ценовые предпочтения?
Пойдем с дешевым.
Их 2. Хотели бы вы остановиться в гестхаусе или в отеле?
Отель был бы идеальным!
ОК. Итак, это [Колокольня Ивана Великого]. Должен ли я зарезервировать для вас?
В каком ценовом диапазоне?
Колокольня Ивана Великого находится в недорогом диапазоне, с 4-звездочным рейтингом есть Интернет и парковка. Стоит ли мне забронировать для тебя номер?
Да, это было бы замечательно.
для скольких людей я должен бронировать?
Один человек.
на сколько дней и когда я могу бронировать?
На 1 день
В какой день вы хотите заселиться?
Какие дни доступны?
У них очень гибкий график. Пожалуйста, Пришлите мне день недели, и я буду искать вас.
На самом деле мне не нужно бронировать номер прямо сейчас, вы можете просто назвать мне диапазон цен, в котором он находится?
Как я уже упоминал ранее, Колокольня Ивана Великого находится в дешевом диапазоне. Будет ли что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет. Я считаю, что это все. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Не стесняйтесь перезвонить для получения дополнительной информации.


Я ищу популярный в этом районе музей.
В этом районе 23 музея. У вас есть какая-то часть города, которая вас интересует?
Меня интересует центр города.
Да, у меня есть несколько. У меня современное искусство, антропология и другие. Вас какие-то интриги?
Не могли бы вы предоставить мне стоимость билета, номер телефона и адрес музея современного искусства в центре города?
Музей-Галерея Гари Татинцяна является бесплатным, их номер телефона - 122 331 4960.
Какой адрес у этого музея?
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вам нужна еще какая-то информация?
Я также ищу отель под названием [гостевой дом Полянка].
гостевой дом Полянка расположен по адресу: 63 Парк Сокольники Road, ближайшая станция метро Алексеевская. Номер телефона: 01223311625. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли люкс для 2 человек на 5 ночей начиная с пятницы?
да есть!
Хорошо, забронируйте его и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа: SQ1LQGMU. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Неа. Думаю, я готов.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да у них есть. До свидания!
Мне было приятно помочь! Хорошего дня.


я ищу куда пойти в центре Москвы
Ой, предлагаю свою любимую! Это [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках], прекрасная архитектура, она находится на Маркет-стрит. Это бесплатно. Хотите их номер телефона?
Нет, это музей или церковь.
На самом деле это не музей, но считается архитектурной достопримечательностью. Вас интересовал конкретный тип заведениеов?
нет. также найди мне отель с названием [дом Рахманова]
дом Рахманова - это пансион на востоке Москвы, он недорогой и имеет 4 звезды. Я хотел бы помочь вам в бронировании номера, если вы хотите?
Да. Можете ли вы забронировать номер на понедельник на 5 человек, на 3 ночи?
Да, ваш номер заказа 53LJQ4H6.
Спасибо! Можете ли вы предложить мне что-нибудь посетить, кроме церкви или архитектуры? Может, музей или парк?
В городе 5 парков. Вы предпочитаете какую-то область?
Думаю, нам бы хотелось, чтобы он был в центре города.
Ботанический сад МГУ - красивый парк. Он расположен на улице Бейтман, вход стоит 400 рублей. Телефон 01223336265, cb21jf. Вам понадобится транспорт? Поезд, такси или автобус?
Собственно, мне также нужно будет снять квартиру.
Ты у меня в доме Рахманова. Вы хотите изменить бронирование?
Нет, это прекрасно! Спасибо за вашу помощь. До свидания.
хорошего дня


Я ищу место, где можно пообедать, расположенное в центре и в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне?
Вам повезло, у нас в центре много недорогих ресторанов. Предлагаемая кухня варьируется от азиатско-восточной до европейской. Что вам сегодня нравится?
есть ли в наличии [Кирин]?
Да, их 3. Могу ли я заказать для вас ужин в одном из них?
Да, пожалуйста, сделайте это в воскресенье в [14:00] для 4 человек. А еще можно ли получить Номер заказа?
Мне удалось забронировать [ГУТАЙ], номер заказа - E8V1XGOA.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Отлично! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу [португальское] место, где можно пообедать на юге Москвы.
Я бы порекомендовал Catavina. Хотите сделать заказ?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да, [Nando's] - более дешевый ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Мне это нужно на вторник.
Я могу это сделать. Сколько человек мне следует указать при бронировании и в какое время вы хотите пообедать?
Пожалуйста, на 5 человек в [16:00].
номер заказа: XIVIWPP2. Что-нибудь еще?
Я хотел бы пойти в ночной клуб в том же районе, что и ресторан.
Я нашла место на улице Сидней, 22.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я заинтересован в поиске дорогого гестхауса для проживания во время моего визита в Москву.
Извините, у меня нет совпадений. Стоит ли попробовать другой ценовой диапазон?
Можете ли вы искать отели вместо гестхаусов?
У меня есть дорогие отели на востоке Москвы, в центре и на юге Москвы города. Есть ли у вас предпочтения?
Восток был бы великолепен.
Есть один на востоке Москвы. Это экспресс-поездом в Холидей Инн Вокзал Мытищи. Вам нужно бронирование?
Есть ли в [Holiday Inn Express Express] бесплатная парковка? Я забыл сказать тебе, что мне это нужно.
Да, есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, какой у отеля номер телефона?
Это 01223866800. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, скажите, пожалуйста, сколько на нем звездочек?
Это 2-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я сделал эти оговорки?
Имеет 2 звезды. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично, спасибо и до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, вы можете что-то посоветовать?
Какой тип заведения вас интересует?
Мне нравится парк, в котором есть продавцы, и дети могут поиграть
У нас есть пять парков на выбор, какие предпочтения в районе?
Неважно. У вас есть театры на востоке Москвы?
Извините, на востоке Москвы нет театров. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли музеи? Потребуются адрес и телефон. Также ищу ресторан, который предлагает [фьюжн] еду в том же районе.
Есть четыре. Вы имеете в виду конкретный? У меня есть Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, телефон 0122390216, ближайшая станция метро cb13ef. В какой области вы хотите, чтобы еда была?
Я на что-то надеялся на востоке Москвы.
Извините, но на востоке Москвы нет ресторанов фьюжн. Могу я вас заинтересовать другой кухней или другой областью?
Как насчет [британской] еды?
Ресторан Русская Трапеза - дорогой ресторан британской кухни в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать столик?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это. Мне просто нужен диапазон цен, ближайшая станция метро и адрес. Спасибо!
Это дорого и находится в Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut. ближайшая станция метро: cb58pa. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за вашу помощь. На сегодня все. До свидания
Отлично! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка. До свидания!


Привет, я ищу информацию, в частности, где остановиться, пока я в городе.
Конечно! как насчет Michelada? я слышал, это прекрасно.
Это в умеренном ценовом диапазоне? Мне нужен отель на западе Москвы с рейтингом 3.
У нас нет трехзвездочных отелей в западной части города. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет умеренной цены и трех звезд в любой части города?
Таких отелей нет, но у меня есть 4 гестхауса. 2 на севере Москвы, 1 на западе Москвы и 1 на юге Москвы.
Хорошо, выберите запад. Мне нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро Авиамоторная
Я также ищу [Галерея Мир-Арт]. Можете ли вы сказать мне, в какой области это находится?
Они в центре, вход свободный, могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, все. Большое спасибо!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть к [16:00] и уехать в субботу.
Куда вы поедете?
Я еду в Москву из Киевский вокзала.
TR 1412 прибывает в 15:32. Это будет нормально?
Да. Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека.
Я забронировал ваш билет, и ваш номер заказа - DBWTXCO1. Могу я чем-то помочь сегодня?
Нет и все! Огромное спасибо!
еще раз спасибо, что выбрали нас
Вы мне помогли. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Я хочу попробовать местный ресторан, который предлагает [современную европейскую] кухню и имеет умеренный ценовой диапазон.
В южной части города есть ресторан almentum, в котором подают блюда современной европейской кухни.
Забронируйте столик на 1 человека в [17:30] в субботу. Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 5U78RXDV.
Я также ищу где остановиться на севере Москвы
Хорошо, у меня есть много вариантов для тебя. Можем ли мы сузить его по цене и количеству звезд? Вы будете искать парковку и Wi-Fi?
Меня не волнует Wi-Fi, но мне определенно нужна бесплатная парковка.
В гостевом доме Величъ есть парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?


Я ищу дорогой ресторан, где подают [итальянскую] еду.
Есть 5 дорогих ресторанов итальянской кухни, в каком районе вы ищете?
Мне все равно
[Бенвенуто] находится в центре города.
Можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона Бенвенуто: 01223 448620, адрес: 32 гостевой дом Салют Street City Center.
Спасибо, до свидания
Приятного вечера.


Я ищу место, где можно поесть, в центре которого подают [гастропаб].
У нас есть 3 отличных гастропаба в центре. Я рекомендую Альянс Бистро.
Это дорого?
Да, это. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо. Мне нужен только адрес.
Адрес: 2, Sturton Street, центр города.
Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Я хотел бы посетить колледж.
У нас есть много прекрасных колледжей в центре, таких как Christ's College, Музейный парк, Патриаршие пруды и «Аптекарский огород». Хотите получить больше информации об одном из них или, возможно, о других?
[«Аптекарский огород»] пожалуйста.
«Аптекарский огород» находится на Тринити-стрит, телефон - 01223338400. стоимость билета - 10000 рублей. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится что-нибудь еще во время поездки в Москву.


Ищу поезд до Москвы.
В какое время ты хочешь уехать?
Я хочу уехать после [15:15]
С удовольствием помогу! Откуда вы улетаете?
Рижский вокзал. также получите идентификатор поезда, время в пути и цену
16:09 17:54 3780 рублей 10500 минут вот и все, что вам может понадобиться, сэр
Мне также понадобится идентификатор поезда.
TR7878 отъездает из Рижский вокзала в пятницу в 16:09. Хотите забронировать место?
Мне не нужно бронировать место, мне нужен был только идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR7878. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
большое спасибо. это все.
Спасибо, что связались с нами, удачного дня.


Ищу поезд.
Хорошо, откуда вы собираетесь уезжать или куда собираетесь?
Поезд должен идти до Москвы и отправляться из аэропорта Шереметьево.
Хорошо, у меня есть много вариантов для вас, в зависигостевой дом Салюти от дня недели или времени, в которое вы хотите отправиться. Есть ли у вас предпочтения?
уезжает в 19:00, прибывает в воскресенье и забронировал на одного человека. Пришлите мне и номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 70MPLUW8.
Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в пункт назначения к [11:30].
Безусловно. Из Москвы отправляется несколько поездов. Где ваша цель?
Мне нужно поехать в Савеловский вокзал на очень важную встречу. Сможете ли вы найти мне поезд, который доставит меня туда к 11:30?
В этот рейс отправляется 21 поезд. В какой день вы бы хотели поехать?
В субботу. И не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка?
До 11:30 туда ходят три поезда. Поездка длится 38 минут. Как рано вы хотели бы уехать?
Я бы хотел сесть на поезд, который прибывает ближе всего к епископам Стортфорд в 11:30.
TR3396 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07. Все хорошо?
Да. сколько это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють поездки в одну сторону составляет 808 рублей.
Идеально. Я готов. До свидания!
Мне было приятно. Хорошего дня.


Ищу дорогой 2-звездочный отель.
У меня есть [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой] с интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Он находится на востоке Москвы?
Да, это находится на востоке Москвы.
Это то, что я хочу. Пожалуйста, забронируйте его на четверг для 3 человек, проживающих 2 ночи.
Извините, мне не удалось забронировать для вас отель. Хотите поискать другое место?
Да. Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, но в этом ценовом диапазоне и в таком звездном рейтинге есть только праздничный экспресс. Можем ли мы попробовать другой звездный рейтинг?
Да, звезда не имеет значения, просто попробуйте тот же ценовой диапазон.
Других отелей на востоке Москвы нет. Вы бы предпочли другую область?
Любой отель той же ценовой категории.
Я могу попробовать отель Малинки на юге Москвы, гостиница университетская в центре, Marriot на западе Москвы или отель Лермонтов в центре.
Как насчет того, чтобы попробовать [отель Лермонтов]?
Да, мне удалось забронировать отель Лермонтов, начиная с четверга, на 2 ночи для 3 человек. Ваш номер заказа - 5VNA5FPP. Это вам подойдет?
Да, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Так рада помочь! Хорошего дня. До свидания!


Я хочу узнать информацию об отеле под названием [дом Рахманова].
дом Рахманова - гостевой дом в восточной части города. Это умеренная цена с 4 звездами. Он предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да. Это будет на 4 ночи.
Я забронирую вашу комнату.
Спасибо. Могу ли я получить номер заказа для бронирования?
Чтобы сделать заказ, можете ли вы сказать мне количество гостей, количество ночей и день недели, в который вы хотите начать свое пребывание?
Мне нужно забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - HZ6B38TH.
Я также ищу поезд. Я поеду обратно в Киевский вокзал в пятницу.
Вы уезжаете из Москвы.
да, я уезжаю из Москвы.
В какое время вы хотели бы уехать?


Вы можете найти мне [Греческий] ресторан в центре Москвы?
В центре нет греческих ресторанов. Хотите, я поищу греческие рестораны в другом месте города?
Хорошо, моим вторым выбором была [британская] еда. Вы можете найти Британский ресторан?
Конечно, один из моих любимых - [Мари Vanna] на улица Арбат, дом 23, строение 1, 51, центр города. Могу я заказать вам столик?
Да. В субботу в [12:00] на двоих.
Хорошо, все готово. Ваш номер заказа 3Y6H383S, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я хочу найти музей для посещения.
В центре города 5 музеев. Все они свободны для посещения. Как насчет Галереи Гари Татинцяна?
Звучит неплохо. Вы можете дать мне номер телефона и адрес?
Телефон музея: 01223314960.
У тебя также есть их адрес?
Адрес: улица Кинг, 98, центр, cb11ln.
Спасибо, у меня есть вся необходимая информация, до свидания.
Спасибо и наслаждайтесь пребыванием у нас в Москве!


Я хочу ресторан в центре города.
Вы ищете определенный вид еды?
Да, [французская] еда.
[Жеральдин] - французский ресторан в центре. Хотите сделать заказ?
Да! Мне нужно за столик на 6 человек в [18:30] в среду.
Вот ваш номер заказа 6HUYUYGS. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужно найти поезд до Москвы из Кингс Линн.
Когда бы вы хотели поехать?
В четверг утром в [9 утра]
Поезд TR3447 отправляется из Кингс Линн в 09:11. Хотите зарезервировать билет?
Да. сделайте заказ от того же количества человек.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: FZ6DQHQT. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
всегда пожалуйста в любой день, когда вы хотите что-то узнать


Мне нужна была помощь с поиском отеля в Москве сегодня.
Конечно, вы хотите остановиться в определенной части города?
У меня нет особых предпочтений. Но он должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
У меня две гостиницы, расположенные на западе Москвы. Один дешевый, а другой дорогой. Одна гостиница расположена в центре и стоит дорого. Какие-нибудь предпочтения?
Можете ли вы сказать мне, где находится дешевый домик, и дать мне его номер телефона?
Дешевый отель находится на западе Москвы. Телефон 01954714600. Могу я чем-то помочь?
Да, не могли бы вы дать мне информацию о [GIPSY]?
конечно, какую информацию вы ищете?
Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
вот иди Бибирево
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Удачного вам дня, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу хорошую [турецкую] еду, и цена не имеет значения.
Я нашел для всех вас три ресторана в центре города. Самый дорогой ресторан - это ресторан [Турецкий донер]. Вам нужен их адрес?
Замечательно. Я хочу заказать столик.
Когда вы хотели бы пообедать, в какой день и для скольких людей?
Думаю, я просто возьму их адрес.
Турецкий донер расположен по адресу 196 Mill Road City Center. Я могу вам чем-нибудь помочь или могу зарезервировать вам столик?
Спасибо за обращение. Сможете ли вы найти мне 2-звездочный отель в том же ценовом диапазоне - дорого?
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - дорогой двухзвездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в отеле?
Есть ли бесплатная парковка?
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая предлагает парковку, но я не знаю, бесплатна ли она.
Хорошо, ты можешь сказать мне, какой для этого ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Бауманская. Это все для тебя?
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Не могли бы вы помочь?
С какого сайта вы уйдете?
Мне нужно покинуть отель до [09:4500].
Для вас заказана черная шкода. Контактный номер 07215076304. Что-нибудь еще?
Спасибо за помощь.
Спасибо и хорошо проводите время в нашем прекрасном городе!


Хорошего дня! Хочу посетить дорогой [европейский] ресторан. Вы поможете мне его найти?
Да, есть 5 ресторанов, отвечающих вашим требованиям. У вас есть часть города или еда, которую вы предпочитаете?
Нет, удиви меня. Но мне понадобятся адрес и местность.
Башкортостан - очень хороший ресторан в центре. Сколько в вашей партии? И в какой день и время я должен бронировать?
Мне не нужно бронировать, мне нужен только адрес и район.
Это центральный район, и его адрес - улица Арбат, дом 31 City Center.
Отлично, мне также нужна информация о том, как сесть на поезд.
Куда бы вы хотели отправиться и приехать?
Мне понадобится один из Рижский вокзала в Москву в субботу, выезжаю после [16:30]
У меня для вас есть поезд, который отправляется в 17:09. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Во сколько он прибывает и цена?
Поезд прибывает в 18:54 и стоит 3024 рубля.
Хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Хорошо. Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня. До свидания.


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренными ценами, в котором подают блюда [североиндийской] кухни?
Извините, ничего не подходит для этого типа ресторана. Есть ли еще какие-то особенности, которые могут вам понравиться?
Как насчет того, где подают [современную европейскую] еду?
Есть 3 ресторана современной европейской кухни. Вы бы предпочли один на южной стороне или в центре города?
Это не имеет значения, мне просто нужен один на 7 человек в [18:15] в четверг.
Я забронировал для вас столик в [Steak It Easy]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Адрес: Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
номер заказа - DVDLH9NK. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен гестхаус с умеренными ценами в центре. Мне не нужна бесплатная парковка.
К сожалению, мне не удалось найти гестхаусов, отвечающих этим требованиям.
Как насчет типа отеля?
Аквариум - единственное место, которое соответствует вашим критериям.
Сколько звезд у Аквариум?
У него нулевой звездный рейтинг, Подходит?
Подходит. У них есть интернет?
Да, в [Аквариум] есть Интернет. Вы бы хотели его забронировать?
Еще нет. Я хочу, чтобы вы заказали для меня такси между моим отелем и рестораном. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Прежде чем я смогу заказать ваше такси, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я просто хочу быть уверенным, что он прибудет в ресторан к назначенному времени.
Забронировано. Тип вашего автомобиля - белая skoda, контактный номер - 07075801794.
Большое спасибо за Вашу помощь! Это было все, что мне было нужно.
Фантастический. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу ресторан, где подают [карибские] блюда по умеренной цене.
В умеренном ценовом диапазоне нет карибского ресторана. Хотите другой ресторан?
Есть ли [испанские] рестораны?
да. [Ресторан Эль Асадор] - хороший испанский ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Ресторан Эль Асадор находится по адресу: 14-16 гостевой дом Салют Street, ближайшая станция метро CB 2, 1 UF. Их номер телефона: 1223 464630. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Так что меня интересует [португальская] еда. Вы знаете какие-нибудь рестораны, где его подают на юге Москвы?
[Catavina] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Да. 5 человек в [19:30] в среду.
Я сделал заказ, и ваш номер заказа - J1DOHU0T.
Отлично, я также хочу сесть на поезд из санкт-петербургского Кингз-Кросс, который прибудет к [12:30]
Я был бы рад помочь вам в этом. В какой день вы путешествуете?
Я поеду в среду.
У меня есть 4 разных поезда, которые удовлетворят ваши потребности. Вы будете путешествовать один или с группой?
Я еду один, вы можете мне сказать, сколько стоит проезд на поезде?
Стоигостевой дом Салють билета 2360 рублей. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте мне поезд, который прибывает в Москву в среду как можно ближе к 12:30.
Сделано! Ваш поезд отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в 11:17. Пожалуйста, заплатите 23,6 фунта на вокзале. Ваш номер заказа - IDCU3WFU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы прибыть в Москву к 12:30.
Я заказал вам один. Хотите второй поезд?
Оппс, нет, это была моя ошибка. Больше мне ничего не понадобится.
Хорошо, спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужно жилье в Москве с бесплатной парковкой. Но интернет мне не нужен. Что у тебя?
У нас есть 29 работ, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Мне также нужна бесплатная парковка, и я хотел бы, чтобы это был отель.
В отеле Аэростар на севере Москвы есть бесплатная парковка.
В отеле Аэростар нет интернета, верно?
В отеле Аэростар есть бесплатный Wi-Fi.
О, это здорово! Какой адрес у Аэростар?
Честертон-роуд, 74 [отель Аэростар]. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать номер.
Когда вы хотите начать бронирование, как долго вы хотите остаться и сколько человек в вашей группе?
Мне также нужно место, где можно пообедать, где подают [современную американскую] еду в центре.
Прежде чем мы перейдем к запросу в ресторане, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о вашем пребывании в отеле? Когда ты останешься? Сколько дней? Кто из вас присоединился бы к вам?
Собственно, я забронирую позже. Но если вы можете помочь мне найти ресторан по умеренной цене в центре города, это было бы здорово.
В центре много умеренных ресторанов, но нет Американского ресторана. Вас интересуют азиатские, британские или китайские?
Как насчет [британского] тогда?
[Гранд Кафе Dr. Живаго] находится по адресу 6 Малинки Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [12:30] в пятницу.
Да, я сделал это для вас, и ваш номер заказа - BKV4ED6B.
Спасибо. Мне также нужно взять такси, чтобы перебраться между двумя местами.
Я забронировал для вас это такси. Такси будет синего цвета Volkswagen, а контактный номер такси - 07081400797.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали Moscow City Info Center! Желаю хорошей поездки!


Мне нужна помощь в поиске комнаты по умеренной цене.
Я нашел 18 отелей. Есть ли у вас другие требования?
Я бы хотел, чтобы это место было оценено 4 звезды и включало бесплатный Wi-Fi.
У меня на выбор около 11 вариантов. Какой район города вы предпочитаете? У меня есть варианты на севере Москвы, юге и востоке.
Неважно. Начиная с субботы, мне понадобится комната на 6 человек. На 6 ночей.
К сожалению, мне не удалось найти вам номера на такой срок, начиная с субботы. Сможете ли вы изменить день или количество ночей?
Нет, мне это действительно нужно, начиная с субботы, на 5 ночей и с бесплатным Wi-Fi.
ОК. Я забронировал вам место в [дом Рахманова], начиная с субботы, на 5 ночей и 6 человек. номер заказа - IGQB0HC7. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я планирую поездку и мне нужна информация о конкретном отеле.
Пожалуйста, Пришлите мне название места.
ищите [отель Малинки], пожалуйста, узнайте, есть ли у него Интернет и район
отель Малинки находится в южной части города и имеет доступ в Интернет. Хотите их номер телефона?
нет, но я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
Я рекомендую [Парк им. М.Горькогo], расположенный на внутренней улице, cb21ta. тебе нужен номер телефона?
Да, мне нужен номер телефона.
В колледж можно позвонить по телефону 01223332400. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до колледжа. Я хочу покинуть свой отель в [04:4500].
В это время вас заберет черная honda, если у вас есть другие вопросы, вы можете связаться с ними по телефону 07444688519.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне понадобится на сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Москвы.
Безусловно. Куда вы едете и в какой день уезжаете?
Я хочу поехать в Рижский вокзал и уехать во вторник.
В этот день ходят несколько поездов, знаете, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно добраться до [17:15]
Поезд отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Москву в 17:06. Могу я заказать это для вас?
Да, звучит здорово.
Сколько билетов Вы бы хотели?
1. Пожалуйста, также Пришлите мне z ресторан под названием [Mesto 20/1] Пришлите мне номер телефона и ближайшая станция метро.
Конечно, это адрес футбольного клуба Москвы, Милтон Роуд, Честертон, cb41uy. И просто для подтверждения, вы хотели забронировать 1 билет на этот поезд?
А что насчет номера телефона?
Да, и их номер телефона 01223363270.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошо, я забронировал тебе место в поезде 15:21 во вторник. Общая плата составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: NHFGUN35.
Отлично. Спасибо. Вы можете найти для меня ресторан?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы?
Я точно могу! Какой день и время вы ищете?
Я приеду из Жуковского в пятницу. Мне нужно уехать после [11:30].
Как насчет TR9900, который отправляется в [05:16]?
Это похоже на то, что мне нужно. Не могли бы вы сделать заказ на 5 человек?
Да, я был бы более чем счастлив заказать TR9900 для 5 человек. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа
Пришлите мне минутку, чтобы завершить бронирование.
Вы завершили бронирование? Мне нужен номер заказа.
Прошу прощения за долгое ожидание. Ваши места зарезервированы. Ваш номер заказа - LR5KLQWT. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично, я также ищу парк в центре города.
Хорошо. Единственный парк в центре - Ботанический сад МГУ. Их адрес - улица Бейтмана, ближайшая станция метро - cb21jf, номер телефона - 01223336265, входной билет - 400 рублей.
Звучит здорово! Спасибо за вашу помощь; это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь во время вашего визита в Вокзал Мытищи!


Что ты можешь рассказать мне о [Выставочном центре]?
Он расположен в западном районе и имеет бесплатный вход.
Отлично! Вы можете дать мне номер телефона Выставочного центра?
Конечно, номер телефона 01223332138. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд изСтанция Одинцовов понедельник
хорошо! где пункт назначения?
Поезд должен прибыть в [11:4500] и отправиться в Москву.
TR2987 отправляется в 09:3500 и прибывает в 09:52. Хотите билет?
Нет, сколько стоят билеты?
Каждый билет стоит 440 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Спасибо. До свидания.


Мне нужно место, где можно пообедать [индийской] едой. Центр города.
Конечно, есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет. Просто место, где можно разместить 8 человек в [17:15] в воскресенье.
Вы забронировали столик в [Даббавала] на 8 человек в воскресенье в 17:15. номер заказа Q7C8EX21. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно найти 3-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне?
в каком районе должен быть ваш отель?
Район не имеет значения, я просто хотел бы гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть 3 варианта. Я рекомендую [Гостиница Солнечный]. Хотите, я забронирую это для вас?
Не нужно бронировать, просто сообщите мне диапазон цен, ближайшая станция метро и адрес, если сможете
Коттедж Гостиница Солнечный по умеренным ценам. ближайшая станция метро: Багратионовская, адрес: 156 Chesterton Road. Это все для тебя сегодня?
Да вот и все. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Москве. Он должен включать бесплатный Wi-Fi и иметь 3 звезды. Не могли бы вы мне помочь?
Есть пять вариантов на выбор. Вы хотите умеренную или дорогую цену?
Меня не волнует цена.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Хотел бы отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня [Лермонтовский отель ]. Это дорого. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
У них есть бесплатная парковка? В таком случае, пожалуйста, зарезервируйте номер на вторник на 7 человек, 4 ночи.
Сделано! Ваш номер заказа ODEMZ03R. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Я ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете порекомендовать что-нибудь рядом с отелем?
рекомендую [Парк Набережный], телефон-01223332320
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb21tt
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Удачного дня и приятного времяпрепропождения.


Вы можете найти мне что-нибудь дешевое в южной части города?
Какой тип еды вы бы предпочли?
Меня не волнует тип еды.
Catavina - дешевый ресторан в южной части города, где подают блюда португальской кухни.
Есть ли еще что-нибудь?
[Китайское кафе ЧанЧан] - это дешевый ценовой диапазон, Кирин ресторан в южном районе.
Какой адрес?
Китайское кафе ЧанЧан находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова клифтон-уэй черри-хинтон. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо досвиданиЯ
Хорошего дня! До свидания.


Здравствуйте, планирую поездку на следующий месяц. Не могли бы вы посоветовать, куда пойти в городе?
У вас есть какие-то особые достопримечательности?
Интересуюсь лодочными заведениями в центре.
В этой области есть много вариантов. Вы бы предпочли что-нибудь бесплатное?
У меня нет особых предпочтений.
есть Магазин Речных Прогулок или PIVBAR
Вы можете выбрать один? Еще хочу узнать цену, если он есть.
Я предпочитаю PIVBAR, но у меня нет информации о платах за какие-либо лодочные заведениеы. Их номер 07807718591 - уверен, можно позвонить и узнать.
Спасибо. Мне также нужен отель в том же районе, что и [PIVBAR].
Цена важна для вас?
Нет, я открыт по цене. Интернет не нужен.
Хорошо, а как насчет [хостел Форма]?
Звучит здорово, можете ли вы заказать его для 3 человек? Прибытие в понедельник и остановка на 4 ночи.
Хорошо, все готово! Ваш номер зарезервирован, и ваш номер подтверждения - 4X57GWOC. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно заказать такси, когда я приеду из отеля в [PIVBAR]. Я хочу покинуть отель до [01:00].
Хорошо. Мы вас забронировали. Тип автомобиля будет черным BMW. Контактный номер 07167383694. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо, ты мне очень помог
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я ищу комнату. Вы что-нибудь предлагаете в южной части города?
У меня четыре места с комнатами на юге Москвы. 1 дешевый, 2 умеренный и 1 дорогой. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и не нуждаюсь в бесплатной парковке.
Пансионы Атмосфера и The гостевой дом Салют находятся в южном районе с умеренным ценовым диапазоном, и в обоих есть бесплатный Wi-Fi. Могу я заказать для вас один из них?
Да. Любой из них звучит идеально!
Конечно, я могу забронировать [гостевой дом Салют]. Сколько человек будет с вами и когда вы будете приезжать и уезжать?
Мне нужно забронировать для 6 человек, начиная с субботы и оставаясь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Тебе нужно что-то еще?
Да. Какой номер заказа?
номер заказа - ДВГИБПИМ.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу дешевое место для проживания на севере Москвы, какие варианты вы можете мне предложить?
В наличии 2 гестхауса. Один - 0 звезд, другой - 4 звезды. Что вы предпочтете?
Я хотел бы, пожалуйста, тот, с рейтингом 4 звезды. Он случайно включает бесплатный Wi-Fi?
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] имеет 4-звездочный рейтинг и Wi-Fi да.
Пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, все готово! Ваш номер заказа: 4AU76U6Y.
Спасибо, также можете предоставить мне информацию о поезде, отправляющемся из Бишопс-Стортфорд и прибывающем в [08:30].
У меня есть 5 вариантов поезда, отправляющегося из Савеловский вокзал из Москвы, которые прибывают до 08:30. Вы бы предпочли поехать в субботу, понедельник или пятницу?
Мне нужен этот поезд в понедельник.
Поезд TR0532 соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы дать мне время отправления и время в пути для этого поезда?
TR0532 отправляется в 07:29 и прибывает в 08:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не на этот раз. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все решает! Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
я нашел 21 отель, соответствующий вашим критериям. какую часть города вы имели в виду?
Площадь не имеет значения.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Кутузов] на востоке Москвы. Это умеренная цена и соответствует вашим критериям. Это вам подойдет?
Звучит здорово. Могу ли я получить его для 7 человек? 4 ночи начиная с субботы
Тогда этот не открывается, мне попробовать другой?
Нет, я проверю мужа и перезвоню.
Хорошо. Дайте нам знать.
Можем ли мы попробовать другой в том же ценовом диапазоне?
Как насчет [дом Рахманова]? Это также на востоке Москвы, на террасе Варкворта.
Хорошо, давай попробуем забронировать это и дадим мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: МЗИУРВДВ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу информацию о расписании поездов. Буду признателен за помощь.
Конечно! Какую информацию о поездах вы ищете?
Я хочу поехать в Москву из Вокзал Люберцы в субботу.
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу приехать до [09:00].
TR5662 доставит вас в Москву в 08:09. Хотите билет на этот поезд?
Во сколько уйдет поезд?
Отправляется в 7:19
Я также ищу ночной клуб в городе. Не могли бы вы дать мне этот номер телефона и район одного из них?
В какой части города?
Меня устраивает любой район города.
У меня шесть. Хотите больше информации об одном?
Пожалуйста, выберите один и Пришлите мне номер телефона и район.
Lookin Rooms - ночной клуб в центре. Телефонный номер 01223364222.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста! И тебе хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [современную европейскую] кухню.
Я нашел 4, которые могут вас заинтересовать. Какую цену вы ищете?
У меня нет предпочтений по цене, но как насчет дорогих?
Есть один ресторан, который считается дорогим, и это Бар 1929. Вы бы хотели забронировать там столик?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Телефонный номер [Бар 1929]: 01223505015, а их ближайшая станция метро - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это сделало это. Я ценю помощь. До свидания!
Рад помочь. До свидания.


Я ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - дешевый гестхаус на севере Москвы. Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста, мне нужно бронирование на 4 ночи, начиная с понедельника, для 1 человека.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш номер заказа - VO1DEPI5.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется от епископов Стортфорд и идет до Москвы.
Не проблема, когда вы хотите уехать или когда приехать?
Я не хочу уезжать раньше [08:30].
TR2083 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07.
Этот поезд совпадает с днем бронирования моего номера в отеле?
Нет, мне жаль, что это не так. В понедельник поезд TR0757 отправляется в 09:29 и прибывает в Москву в 10:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Если есть другой способ помочь вам, пожалуйста, Пришлите мне знать.


Здравствуйте, я ищу информацию об отеле под названием [The7Hostels].
The7Hostels - это 3-звездочный пансион по умеренной цене на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, мне нужно размещение на 8 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья. Мне также понадобится номер заказа, когда все будет готово.
Хорошо. Ваш заказ на 8 человек при размещении на 3 ночи, начиная с воскресенья в The7Hostels, был успешным. номер заказа - QGI4OAH5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен поезд.
Куда бы вы хотели поезд и когда вы хотели бы поехать?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед в среду.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Москвы.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать в аэропорт к [13:15]. Могу ли я узнать время отправления и время в пути поезда? Спасибо!
TR1610 отправляется в 5:4000, поездка занимает 28 минут. Могу я его заказать?
не сейчас. Спасибо за информацию
Тебе нужно что-то еще?
Я в порядке, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет особого отдела. Мне нужен номер телефона.
Телефон 01223245151. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен номер Птички, пожалуйста.
Нет номера Птички. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все. Спасибо за ваше время.
всегда пожалуйста!


Привет, я надеюсь, что вы дадите мне информацию о местах, где можно пообедать.
Я уверен, что мы сможем найти вам отличное место, чтобы пообедать. Во-первых, вы имеете в виду тип еды и какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Да, мне нужен ресторан, где подают [корсиканские] блюда.
в Москве нет ресторанов корсики. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Как насчет [гастропаба] ресторанов, пожалуйста?
Гастропаб обслуживают четыре ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?
любой в порядке. забронируйте столик на 7 человек в [15:4500] в пятницу.
Хорошо, у меня есть ты в [Antonio Пиццерия]. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XOKT79OB.
Кроме того, я ищу места, куда можно пойти в городе, которые находятся в том же районе, что и ресторан.
Есть 44 результатов. Могу ли я сузить результаты с помощью определенного типа влечения?
На самом деле это не имеет значения. Можете ли вы просто порекомендовать один и дать мне стоимость билета, тип заведения и номер телефона?
Конечно! А как насчет Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках? Это бесплатная архитектурная достопримечательность, их телефонный номер 01223355397. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Неа! На этом все, большое спасибо за помощь!
Благодарим за использование центра Moscow City Info. До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти место, где пообедать дорого на западе Москвы?
Безусловно. Какую еду вы ищете?
Мой друг хочет съесть лобстера, так что, может быть, это хорошее место для [морепродуктов].
У меня действительно есть Рыба моя в центре (ничего на западе Москвы, извините!), Где есть дорогие морепродукты. Хотите попробовать?
Я хотел бы остаться в западном районе. Как насчет [британского] ресторана?
[Ресторан Обломов] в западном районе - дорогой Британский ресторан. Хотите узнать о них больше?
пожалуйста, Пришлите мне адрес
Отель Ресторан Обломов расположен на Хантингтон-роуд, в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик на этот вечер?
Нет, спасибо, меня не будет в городе до следующей недели. Можете ли вы предложить колледж в том же районе?
У меня есть колледжи на западе Москвы.
Можете ли вы порекомендовать колледж в западном районе? Мне также понадобятся адрес, плата за вход и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Кремль в Измайловоы расположен на Серебряной улице. ближайшая станция метро: cb39et. Хотя входная плата составляет 250 рублей, я думаю, что цена входа стоит того.
Звучит здорово. Могу ли я также получить информацию о такси, отправляющемся из [Queen's College]
Да, я могу доставить вам такси, куда вы собираетесь и в какое время вы хотели уехать или приехать?
ну, я хочу покинуть заведение до [11:00], и мне нужен контактный номер и тип машины
Чтобы заказать такси, мне понадобится пункт назначения. Не могли бы вы предоставить один?
В настоящее время у меня нет пункта назначения.
Хорошо, ваш номер заказа - 07829617509, и вас заедет желтый брод.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь! На этом пока должно быть все.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Я ищу ресторан в западной части города, где подают корсиканские блюда.
Таких ресторанов нет. Хотите задать еще один вопрос?
Нет, спасибо
У нас есть пара итальянских ресторанов на западе Москвы. Вам нужна информация о них?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Да спасибо. Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
Хорошо, какую еду вы ищете?
Я ищу [креативную] еду в дорогом ассортименте в центре.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет [индийской] еды?
У меня 6 разных ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Я слышал невероятные вещи о [Карри] Кинге, не хотите ли вы получить дополнительную информацию о ресторане или забронировать столик?
Не могли бы вы заказать вечеринку из 5 человек на [16:30] в пятницу?
Ваш стол зарезервирован под номером IQGAYLK4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд.
Конечно, я могу вам с этим помочь. Куда вы поедете?
Я поеду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который прибудет к [12:30].
Хорошо, мне просто нужен день, когда ты будешь путешествовать, и я найду для тебя подходящий поезд.
Мне нужно уехать в пятницу.
У меня есть несколько вариантов. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать?
Я не знаю, во сколько мне уехать, но мне нужно прибыть к 12:30.
Отлично, TR0637 подойдет вам. Сколько билетов вам понадобится?
не могли бы вы сказать мне, как долго длится поездка?
TR0637 отправляется из Москвы в 09:39 в пятницу и прибывает в 11:07. Поездка длится примерно 88 минут без каких-либо задержек. Осталось мало билетов. Хотите забронировать?
не сейчас. Спасибо за информацию
Конечно! Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за информацию. У меня есть все, что мне нужно.
Не за что.


Я ищу отель под названием [гостиница Ордынка].
Я могу предложить гостевой дом под названием Ордынка.
Да, это то, что я хотел. Могу ли я забронировать четырехдневное пребывание, начиная с субботы?
Сколько человек останется?
Всего нас будет 8 человек.
Извините, похоже, у них нет свободных номеров. Хотите, я попробую другой отель?
Конечно. Вы можете попробовать что-то другое, если оно находится в том же ценовом диапазоне, что и Ордынка.
Мне удалось заказать [Michelada], номер заказа KZBURD59.
Спасибо! до свидания.
Приятного вам пребывания.


Надеюсь, вы найдете для меня гостевой дом в северной части города.
Я нашла пять гестхаусов. Чтобы сузить выбор, вы бы хотели иметь интернет или парковку?
Что ж, я бы хотел ту, которая в умеренном ценовом диапазоне. Он должен включать бесплатную парковку.
на севере Москвы есть 7 гестхаусов по умеренным ценам, и у всех есть парковка. Я прошу прощения за ошибку, допущенную ранее. Вы предпочитаете звездные числа?
Нет, это не имеет значения. Мне нужно заказать один на среду.
Как насчет [гостевой дом на Мещанке]? Сколько дней вы хотели бы провести и Сколько вас?
Да, это работает. Я хочу забронировать 3 дня для 7 человек. Мне также нужен номер заказа.
Боюсь, на то время нет свободных мест. Можем ли мы попробовать другой день или другой срок пребывания?
Тогда 2 ночи.
Извините, этот отель не открыт для этого бронирования. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да. Опять что-то на севере Москвы.
На самом деле я все-таки смог забронировать для вас гостевой дом на Мещанке. 2 ночи. Ваш номер заказа - MHAH7NWT. Тебе нужно что-то еще?
Неа. Думаю, я готов. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Москвы!


Я ищу поезд, отправляющийся из Москвы, который прибудет в [19:4500].
Есть 1029 поездов, которые удовлетворят ваши потребности. Хотели бы вы сузить его по пункту назначения, дню и / или времени отправления?
Да, мне нужен поезд, который идет вСтанция Одинцовои отправляется в воскресенье.
Поезд TR5389 отправляется из Москвы в 17:5000 и тайно прибывает в 18:07. Могу я заказать это для вас?
Это работает, вы можете забронировать для меня 2 места, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 9YZO84HU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще ищу очень дорогой ресторан, расположенный в центре. У вас есть какие-нибудь предложения?
В центре 33 дорогих ресторана. Вы ищете какую-то определенную кухню?
Да, я бы предпочел [британскую] еду.
Есть 3 результата для дорогой британской еды в центральной части. Первый - [Мари Vanna]. Хотите узнать о нем подробнее?
Звучит неплохо, не могли бы вы зарезервировать мне столик на двоих в [14:15]?
Просто чтобы убедиться, что это правильно. На какой день вы бы хотели забронировать бронирование?
В тот же день, что и поезд, в воскресенье. Могу я также получить Номер заказа?
К сожалению, это уже забронировано. Хотите забронировать другое время?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать номер на двоих в воскресенье в [13:15]?
Безусловно! Я смог заказать вас для 2 человек в Мари Vanna в 13:15 в воскресенье. Ваш Номер заказа - YHP8JIIA.
Большое спасибо - это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
И тебе спасибо. Чудесного дня.


Привет, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 3 звезды. Что вы можете порекомендовать?
У нас есть два дорогих отеля по таким критериям. Хотели бы вы остаться в центре или на юге Москвы?
Неважно, где находится отель.
В обоих отелях есть Интернет, бесплатный ли он не указан. Это гостиницы "Лермонтов" и "Малинки".
Не могли бы вы забронировать для меня [Лермонтов], пожалуйста? Только я останусь
Да, я могу помочь тебе с этим. На сколько ночей вы останетесь?
4 ночи, заселение в субботу.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 565UIMXV.
Спасибо за помощь. Мне нужно что-то еще делать или я в порядке?
Это все, если вам не нужно от меня чего-то большего.
Спасибо за вашу помощь.
Рад быть полезным. До свидания!


Я только что попал в автомобильную аварию.
Мне очень жаль это слышать! Вы уже звонили в полицию? Если нет, вот их номер 01223358966. Могу я чем-то еще помочь?
Да, у меня есть пострадавший пассажир. Как я могу добраться до больницы, чтобы убедиться, что с ними все в порядке?
Вам следует позвонить по этому номеру: 01223358966.
Спасибо, а какой адрес и ближайшая станция метро в отделении полиции?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо Вам за информацию. На этом пока все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать по умеренной цене в центре.
Да, у меня есть Азиатская, британская, международная, Европейская и Итальянская, чтобы назвать несколько. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы предпочел [ливанскую] еду.
В центре есть ресторан [Ливан Хаус] в скромном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да для 3 человек в [13:4500] в среду и номер заказа b, пожалуйста
Я смог забронировать вас для 3 человек в среду в 13:4500. Ваш номер заказа - X1ZSIHLS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно как поезд до Рижский вокзала.
Ок, отлично. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в четверг
Поезда до Рижский вокзала ходят в 21 минуту каждый час, начиная с 05:21. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу, чтобы тот ушел после [10:4500]
TR5908 отъездает из Москвы в 11:21 и прибывает в Рижский вокзал в 13:06. это подойдет для вас?
Большое спасибо, вы были великолепны! Золотые звезды тебе!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Привет, я ищу чем заняться в городе. Есть ли в центре города какое-нибудь место вроде колледжа, которое я могу посетить?
Всего их 13. [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 бесплатный, возможно, вам это интересно. У вас есть какие-то особые потребности?
Как насчет номера телефона?
Их номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [12:4500] из Москвы
Куда вы хотите пойти и в какой день?
Я бы хотел поехать в Норидж и уехать в субботу.
Есть поезд, который отправляется в 13:36 и прибывает в 14:5500, могу я вас зарезервировать?
Да. Мне нужно 8 билетов и мой номер заказа, пожалуйста.
У меня для вас забронировано 8 билетов, и ваш номер заказа - 90IJJ88B.
Так и должно быть! Спасибо вам за вашу помощь!
Спасибо, что связались с нами сегодня, хорошего дня.


Я собираюсь в Москву и мне нужен отель
Я могу помочь с этим. Вы имеете в виду предпочтительный ценовой диапазон?
Не совсем. Мне нравятся 4-звездочные места, которые включают бесплатную парковку.
У меня есть несколько мест. В каком районе вы бы предпочли быть.
Я хотел бы быть в северной части города.
В северной части города я не нашел подходящего по вашим критериям отеля, но есть несколько гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом?
Это великолепно. Можете ли вы предоставить мне номер телефона и диапазон цен лучшего гостевого Птички?
Да телефон гостевого Птички Величъ 01223353888 с умеренным диапазоном цен.
Я также ищу поезд в субботу в Киевский вокзал.
В Киевский вокзал ходят несколько поездов. В какое время суток вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать после [16:15].
Поезд TR5688 отправляется в Киевский вокзал в 17:01. Вы хотите это забронировать?
Да, не могли бы вы забронировать 3 места?
Это бронирование прошло успешно, общая плата составляет 42,96 фунтов стерлингов, а ваш номер - № 1l0FBGWG.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Правда ли, что в Москве самые лучшие достопримечательности? Ищем что-нибудь необычное в центре.
В центре есть [Государственный биологический музей им. Тимирязева], который предоставляется бесплатно.
Это идеально. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, ты также поможешь мне найти место, где можно поесть?
Я был бы рад помочь с вашим запросом, какой регион и какую кухню вы ищете?
Я бы хотел [Кирин].
Боюсь, наша ресторанная система сейчас не работает. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сейчас?
я бы хотел пойти посмотреть сайт
Помимо ранее упомянутого музея, я также предлагаю посетить Ботанический сад МГУ на Бейтман-стрит.
Хорошо, я думаю, мы уже установили заведение в центре города. Следующее, что мне нужно, это ОТЕЛЬ в центре с бесплатной парковкой.
Жирные буквы говорят о том, что я не интересуюсь гостевым домом, да? Я поискал там две гостиницы: Лермонтов и университет. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел [Лермонтов]. сделайте заказ, если можете, на четверг для 1 человека, 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа W0P1SD78. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. На данный момент это все.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я хочу заказать такси, чтобы уехать после [11:4500], чтобы поехать в [Кремль в Измайлово].
Откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать из [Аквакомплекс Лужники]. Кроме того, мне нужен тип автомобиля и его контактный номер.
Это твой счастливый день! Автомобиль, зарезервированный для вас, - желтый Tesla. Контактный номер: 07996702109. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Нет проблем, спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. хорошо провести день.


Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть несколько вариантов, отвечающих вашим требованиям. В каком районе должен быть гостевой дом?
Я хотел бы, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне на западе Москвы.
хостел Гнездо Сокол соответствует этим требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Вообще-то, мне все равно, в какой это части города. Мне просто нужны 4 звезды. Предлагает ли [Гнездо] такое?
Да, у них есть четыре звезды. Бесплатный интернет и парковка, могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только для 1 человека на 2 ночи, начиная с понедельника.
Извините, его не было в наличии. Я забронировал номер в [хостел Форма]. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. номер заказа B4IRJDNN.
Спасибо за Номер заказа B4IRJDNN. До свидания.
До свидания! Хорошего дня!


Привет, я ищу отель. Я ищу что-то без звезд, я как бы делаю иронию.
Я показываю 3 с нулевыми звездами. Один на севере Москвы и два в центре. Были ли у вас предпочтения?
да, тот, что в центре города, вы его закажете?
[Аквариум] находится в центре города с 0 звездами. На какой день вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это гостевой дом?
это недорогой отель с бесплатным доступом в Интернет. мы можем пойти дальше и забронировать?
Да, пожалуйста, 3 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Все готово! Номер заказа CPNDRAUS. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу билеты на поезд.
У нас доступно 2 828 различных поездов. Откуда вы уезжаете.
Я поеду в Москву из аэропорта Шереметьево в среду, и мне нужно приехать к [14:15]
Доступно 9 поездов. Вам нужны билеты?
Да, мне понадобятся билеты для группы. Спасибо
Я забронировал вам билет на последний поезд, отправляющийся в 9:52. Ваш номер заказа - FIDSQKSN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо
Я счастлив помочь, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Я направляюсь в [Night Flight], и мне нужно такси.
Я буду счастлив получить один для вас, в какое время вы бы хотели уехать?
Мне нужно быть в клубе сальсы к [6:00], выйдя из [Ресторан Эль Асадор].
Я заказал для вас такси. Это синий лексус, контактный номер 07417152476. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все.
Хорошо, наслаждайтесь временем в Night Flight, возвращайтесь, если вам понадобится дополнительная помощь!


Я ищу поезд, который идет до санкт-петербургской ливерпуль-стрит и отправляется после [17:15].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В какой день вы задумали отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в пятницу.
К сожалению, единственный поезд, который у меня соответствует вашим критериям, - это тот, который отправляется в 23:5900 и прибывает в 01:27 утра. Вы хотели это забронировать?
Да, Подходит. Я возьму 8 билетов на поезд.
Хорошо, ваши билеты на поезд уже забронированы, а номер заказа - NFA1DPXI. Идентификационный номер поезда - TR3138. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в Москве, который предлагает [турецкую] еду и расположен на западе Москвы.
Извините, но ресторанов, отвечающих этим критериям, нет. Вы бы хотели, чтобы я поискал в другом районе или для другого типа еды?
есть ли ресторан, где подают [индийскую] еду?
на западе Москвы есть несколько индийских ресторанов, вы бы предпочли более дорогой ценовой диапазон или умеренный?
Любой ценовой диапазон подходит, не могли бы вы рассказать мне больше о некоторых из упомянутых вами ресторанов?
Да, я нашел пять ресторанов на западе Москвы, четыре в дорогом диапазоне и один в умеренном ценовом диапазоне.
Можете ли вы дать мне адрес, диапазон цен и номер телефона лучшего из них?
Bollyfood - ресторан в дорогом ценовом диапазоне, расположенный по адресу Байкальская улица, дом 31. Номер телефона: 01223506055. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Я специально ищу четырехзвездочный отель.
Я показываю 21 отель с рейтингом четыре звезды. Хотели бы вы также отель на западе Москвы?
Не обязательно, мне просто нужно было быть гостевым домом с бесплатным Wi-Fi
У нас есть [хостел Гнездо Сокол], также на западе Москвы с бесплатным Интернетом, а также четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, бронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: QKZSOURZ .. Что-нибудь еще?
Мне нужно такси, чтобы путешествовать между двумя местами. Мне нужно покинуть [Bollyfood] до [07:30]. Вы можете мне что-нибудь предложить? Мне нужен контактный номер и тип машины.
Буду рад помочь с поиском такси. Могу я Justa Pasta, куда вы также поедете? Так мы сможем найти для вас лучшую службу такси!
Да в отель из ресторана. Мне нужно уехать к 7:30, и мне понадобится тип машины и контактный номер.
Я заказал для вас черную Skoda на 7:30 в ресторане. Контактный номер 07889958021.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня, я думаю, что это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о некоторых музеях Москвы?
Безусловно! в Москве 23 музея. Есть ли какой-то конкретный музей, который вас интересует?
Вы можете порекомендовать мне один и дать адрес?
Конечно, адрес Галерея Ruarts - парад 14 короля.
Какая плата за вход?
Входной билет в музей бесплатно. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете найти на юге Москвы ресторан, где подают [Креативные] блюда?
Извините, что нет ресторанов, соответствующих вашим запросам, есть ли другой тип еды?
Как насчет того, чтобы подать [мексиканскую] еду?
Да, у меня есть заведение под названием [BROS BURRITOS], похоже, вам это понравится?
Да, могу я заказать его на 5 человек в [12:00] в среду, пожалуйста?
Безусловно. Я забронировал для вас 5 человек на 12:00 в BROS BURRITOS.


Я надеюсь забронировать 5-звездочный отель в Москве, который стоит дорого. Какие из них можно забронировать со следующего четверга по воскресенье?
Я рада помочь с этим. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы? А как насчет удобств?
На самом деле я вообще не ищу отель. Я ищу поезд в четверг, который отправляется из Бирмингема Нью-Йорк после [12:15] в Москву. Есть что-нибудь в наличии?
Двенадцать поездов соответствуют вашему запросу. Когда вы хотите приехать?
Меня устраивает В любое время. Могу ли я узнать номер поезда и время в пути?
Ближе всего к 12:15 отправляется поезд TR3498, который отправляется в 12:4000. Продолжительность поездки - 163 минуты.
Да, я также хочу посетить один из колледжей на влажной стороне города.
Я показываю 5 колледжей в Вест-Энде. У 3 вход свободный, у 2 - плата в размере 250 рублей.
Не могли бы вы предоставить мне адрес каждого места, включая стоимость билета в них?
Трое бесплатны: Черчилль на Сторис-Уэй; Ссудная казна на Гершель-роуд; и Колледж Магдалины на улице Выставочный центр. Остальные - 2,5П, Ссудная казна на Тринити-лейн; и Куинс на Сильвер-стрит.
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне нужно на сегодня.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я взволнован поездкой в Вокзал Мытищи, чтобы посмотреть достопримечательности, и мне нужен отель, пока я там.
Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Я не уверен, но я хотел бы остановиться в 4-звездочном пансионе.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене и с рейтингом 4 звезды. Я также предпочитаю гостевой дом.
У меня 7 гестхаусов на севере Москвы, 3 на востоке Москвы и 1 на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал гостевой дом Атмосфера на юге Москвы?
Мне нужен ближайшая станция метро [Атмосфера], и я хотел бы найти, где находится [Парк Сокольники].
Я могу обрабатывать только один запрос за раз. Что бы вы хотели в первую очередь?
Мне нужны обе части информации прямо сейчас.
ближайшая станция метро гостевого дома Атмосфера: Аэропорт. Парк Сокольники расположен на севере Москвы Милтона, ближайшая станция метро - cb46az.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати.


Я ищу информацию о достопримечательностях под названием [Галерея Люмьер].
Это на западе Москвы, и попасть туда можно бесплатно. И все?
Какой достопримечательностью является Галерея Люмьер и каков ее адрес?
Галерея Люмьер - это музей, расположенный по адресу 23 High Street, Pizza Hut, ближайшая станция метро cb30aq. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [16:30].
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы едете и в какой день и в какое время хотели бы уехать?
Он собирается в Вокзал Люберцы и должен уехать в четверг, а мне нужно, чтобы он уехал после 16:30.
У меня есть TR8132, который отправляется в 16:34. Сколько билетов, пожалуйста?
Мне нужно 4 билета.
Билеты стоят 1650 рублей каждый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши билеты?


Мне нужно такси.
ОК. Куда ты собираешься?
Думаю, сначала мне лучше найти место для ночлега. Я ищу гостевой дом по умеренной цене, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Не совсем, но у кого из них лучший рейтинг?
гостевой доме Величъ - это 4-звездочный гостевой дом с наивысшими рекомендациями.
Хорошо, не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно же, гостевой доме Величъ находится по адресу 154 chesterton road, ближайшая станция метро Багратионовская, а их телефон - 01223353888. Чем еще я могу вам помочь?
Да я ищу где поесть, что делает барбекю? А в центре города есть где-нибудь подобное? Если нет барбекю, как насчет [японского]?
У меня не было ресторанов с барбекю, но я нашел японский ресторан в центре города. Называется Ресторан YOKO. Могу я заказать это для вас?
Да, это подойдет. Могу я узнать адрес ресторана?
Да, их адрес - улица Сент-Эндрюс, 36. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сейчас. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с нами здесь, в центре Moscow City Info, и я надеюсь, что у вас отличного дня!


Помогите меня просто ограбили! Не могли бы вы помочь мне связаться с полицией?
Номер телефона полиции Парксайд: 01223358966.
Могу я также узнать адрес полицейского участка?
Полицейский участок находится по адресу Бассейн МЭИ, Cabridge, а ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, все хорошего дня.
Китайская грамота вам.


Как вы думаете, сможете ли вы порекомендовать хороший гостевой дом?
Я точно могу! Прежде всего, в каком ценовом диапазоне вы хотели бы оставаться?
Что-то дешевое, но 4-звездочного качества.
А как насчет Michelada, расположенного по адресу 517a coldham lane, это диапазон дешевых цен?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Хотите сделать заказ?
Нет, не сейчас. Не могли бы вы сказать мне, в каком районе находится этот район, а также ближайшая станция метро и номер телефона?
Это в восточной части города. ближайшая станция метро - Алтуфьево, номер телефона - 01223210353.
Спасибо за помощь! Это все, что мне понадобится на сегодня.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, удачного дня.


Я ищу ресторан, где подают [марокканскую] еду в центре.
Извините, в центре нет марокканских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли в центре города ресторан [международной]?
В центре города есть два ресторана интернациональной кухни, Eat & Talk и [Ресторан Белуга], оба по умеренным ценам. вы бы хотели, чтобы я забронировал вас для любого из них?
Не могли бы вы Рассмотреть, есть ли бронирование на 7 человек в [13:00] в четверг?
Вы записаны в Ресторан Белуга. Ваш номер заказа AZ9LL6MU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет. Думаю, это все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, надеюсь, вам понравится еда.


Я хочу где остановиться. Найдите мне отель с бесплатной парковкой.
Всего восемь номеров гостиничного типа с бесплатной парковкой. Какую часть города вы предпочитаете?
Запад. А я могу получить бесплатный Wi-Fi?
[Колокольня Ивана Великого] - недорогой 4-звездочный отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Да, это звучит как хороший выбор. Можете ли вы забронировать его для 3 человек начиная с субботы? Спасибо
Конечно, я могу это сделать. На сколько ночей вы бы хотели это?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас отель. номер заказа - BTTS9GYC. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Жуковского, чтобы добраться до отеля к [16:30].
У меня есть несколько. Когда ты хочешь уехать?
На самом деле это не имеет значения, просто нужно приехать к 16:30.
Хорошо, у меня поезд до Москвы в 15:3500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?


Я ищу заведение в центре, где есть несколько видов спорта.
Я рекомендую Парк Набережный 01223332320
[Парк Набережный] - это достопримечательность для различных видов спорта? Великолепное имя. Какой адрес?
Адрес - Тринити-лейн. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти дешевое место, где можно поесть?
Конечно, какую еду вы хотите?
Прежде чем мы двинемся дальше, могу я получить ближайшая станция метро Парк Набережный? Кроме того, мне бы хотелось найти информацию об отеле [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая], а не о еде.
Конечно! Это cb21tt
забронировать для 2 человек и 5 ночей с понедельника
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - 19IY1XE1.
Еще раз спасибо. Наконец, мне нужно такси между отелем и достопримечательностью [Парк Набережный].
Безусловно, на какую дату и время вы хотите заказать такси?
В тот же день я хочу, чтобы он переместил меня между двумя местами. Мне нужно будет покинуть отель к [10:30].
Заказал такси, черный брод. Контактный номер 07004802042.
Отлично, на сегодня ты справился со всеми моими потребностями! Благодаря тонну! До свидания!
Мне было приятно! Пока до следующего раза!


Я хочу взять такси, чтобы забрать меня после [16:4500].
Мы можем это сделать, но сначала мне нужно знать место вашего отправления и назначения.
Я пойду в [Патриаршие пруды] от [Джей Хинд].
Хорошо. Вам заказан синий Volvo.
Отлично, мне также понадобится их контактный номер.
Да, контактный номер: 07047852975. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все, спасибо вам огромное!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Ищу ресторан в центре города.
У меня 69 мест, какой тип еды вы хотите или по какой цене?
Мне нужен [вегетарианский] ресторан.
К сожалению, здесь нет вегетарианских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Это неутешительно. Можете ли вы вместо этого попробовать [интернациональную] еду?
У меня есть два ресторана интернациональной кухни. есть ли диапазон цен, в котором вы хотели бы оставаться?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Eat & Talk и Ресторан Белуга находятся в умеренном ценовом диапазоне. Какой из них вы хотите?


Мне нужны некоторые подробности о полицейском участке, я думаю, Называется Бассейн МЭИ Station.
Его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JGI.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Ищу информацию в Москве
Если вам нужно связаться с полицией, вы можете позвонить им по телефону 01223358966. Или есть какая-то конкретная информация, с которой я могу вам помочь?
Нам нужно найти гостевой дом на севере Москвы для нашего пребывания.
У меня на выбор недорогие и недорогие гестхаусы. Есть ли у вас предпочтения?
должен быть бесплатный Wi-Fi
Их довольно много. Мне лично нравится гостевой дом Величъ. Это 4 звезды с доступом в Интернет. Он расположен на 154 честертон-роуд.
Отлично, не могли бы вы забронировать меня для 2 человек и 5 ночей, начиная со вторника?
Я забронировал вас для 2 человек на 5 ночей в гостевом доме Величъ. Адрес: 154 chesterton road, а их номер телефона: 01223353888. Будет ли что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд.
Мне нужен отъезд и пункт назначения, пожалуйста


Меня только что ограбили, мне нужна помощь!
О боже, полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Да, это. Не могли бы вы дать мне их контактную информацию?
Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне может понадобиться ближайшая станция метро. Что это, пожалуйста?
ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за все!
Спасибо, до свидания.


ресторан в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста
Есть много ресторанов умеренного ценового диапазона. Пожалуйста, скажите мне, в каком районе или какую еду вы хотели бы сегодня.
Хорошо, поможет сузить круг до западной части города? Мне сложно решить, что я хочу съесть сегодня.
[Индийская точка] - итальянский ресторан в западной части города, предлагающий умеренную цену.
Номер телефона.
Телефон Индийской точки: 01223 727410. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня вечером?
Большое спасибо! До свидания!
Спасибо и до свидания!


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы, который отправляется в субботу?
У вас есть определенное время суток?
Я бы хотел уехать с Бирмингема Нью-Стрит после [12:30]. Какой бы поезд отправился от платформы 9 3/4.
TR0680 отправляется в 12:4000. У меня нет информации о конкретной платформе. Пожалуйста, проконсультируйтесь по этому поводу в своем местном министерстве. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы забронировать мне билет на поезд для 4 человек и дать мне номер заказа? Спасибо!
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 240,32 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - U487NKQU. Это все?
Мне также нужно место для проживания. Было бы здорово, если бы в нем был бесплатный Wi-Fi. Хотя я не особо забочусь о парковке.
Выбор, выбор, выбор! Есть 32 отеля, которые подходят под ваши критерии. В каком районе города вы бы предпочли быть? Кроме того, возможно, диапазон цен, чтобы мы могли немного сузить его, чтобы подобрать наиболее подходящий для вас!
Никаких предпочтений по расположению, но определенно отель, а не пансион (ненавижу их!). Может быть, 2-звездочный вариант?
У меня 2 на севере Москвы и 1 на востоке Москвы
Расскажи, пожалуйста, поподробнее о том, что на востоке Москвы.
Хорошо, это Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая на 15-17 нормандского пути, бизнес-парк Coldhams и ближайшая станция метро Бауманская.
Отлично, вот и все, что мне нужно, спасибо за помощь
Спасибо. До свидания


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
[Бахытик] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106, центр города соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, каковы их часы работы?
В какой день и время вы хотите забронировать столик?
В пятницу, пожалуйста, в [19:30] для группы из 5 человек.
Ваш заказ был сделан на пятницу в 19:30 для 5 человек в Бахытик. номер заказа - APDCC4GS. Спасибо и хорошего дня!
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.
Я также хотел бы купить билеты на поезд, отправляющийся из Москвы после [15:30].
Я рада помочь с этим. Куда бы ты хотел пойти? У тебя есть план на день?
Я бы хотел поехать в аэропорт Станстед в субботу. Нас будет 5 человек. Вы можете это заказать?
5 билетов на поезд TR0638, который отправляется из Москвы в 15:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 15:08 в эту субботу. Сбор оплачивается на вокзале. Номер заказа: MVIBVUVE.
Спасибо, вот и все.
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Хорошего дня.
Спасибо, ты также, могу я просто закрыть этот диалог?
Да, все готово, спасибо за использование нашей системы.


Привет, я ищу дорогой [индийский] ресторан. Что вы можете порекомендовать?
Я нашла 14 дорогих индийских ресторанов. Какое место вы предпочитаете?
Есть ли в центре локации?
[Масала Хаус] выглядит неплохим выбором. Это на Норфолк-стрит в центре города.
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на четверг на двоих в [11:00]?
Похоже, я не могу сделать это бронирование и мне нужно найти другой ресторан. Спасибо
Эм, Хорошо? ну, вы можете найти другой ресторан в том же районе и по той же цене.
Мне удалось зарезервировать для вас столик в [Даббавала] на Hills Road в центре города на 2 человек в 11:00 в четверг. Ваш номер заказа - 9VCXTCZZ.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Ты также. Спасибо.


Мне нужно сесть на поезд до Нориджа в понедельник.
В понедельник у нас 19 поездов, идущих в Вокзал Жуковского. С чего бы вы отправились в тот день?
Вокзал Мытищи, и мне нужно уехать после [18:00].
Поезд TR6688 подойдет, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Конечно, у нас есть группа из 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють составляет 123,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа E0JGKV67
Можете порекомендовать какие-нибудь развлечения в городе?
Есть чем заняться, у вас есть предпочтения по местности?
Никакие предпочтения по району на самом деле нигде в городе не будут идеальными.
Я бы посоветовал [ТРЦ Атриум].
Звучит здорово. Мне нужен адрес, место жительства и плата за вход.
Конечно, адрес - 8 торговых рядов, торгово-промышленные комплексы. В восточной части города нет информации о плате.
это все, что я хотел на сегодня, спасибо
Я могу помочь. наслаждаться


Мне нужно связаться с полицией, я только что стал жертвой ограбления.
Мне очень жаль это слышать. Надеюсь, с тобой все в порядке. Вы можете позвонить им по номеру 01223358966.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз


Привет, я хочу посетить музей в центре города.
Вы имеете в виду какой-то конкретный музей или вам нужны предложения?
Я был бы открыт для предложений.
Отлично! [Галерея Гари Татинцяна] на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 будет хорошим выбором; и входной платы нет. Хотите номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, мне нужна информация.
Номер телефона - 01223314960, ближайшая станция метро - cb11ln.
Спасибо. Пожалуйста, помогите мне найти информацию о поезде до Москвы. Он должен прибыть в [18:15]
Я могу помочь с этим. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал.
TR3677 доставит вас в 17:58. это подойдет для вас?
Мне нужен поезд, который отправится в субботу.
TR1499 доставит вас в 17:58. это подойдет для вас?
это должно подойти. Вы можете назвать мне цену?
Да, цена 784 рубля на человека, могу я вас заказать?
Не сейчас, я также ищу дорогой [итальянский] ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
Я не нахожу в центре дорогих итальянских ресторанов. У вас есть второй выбор?
На самом деле ресторан мне все-таки не нужен. У меня есть все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения! До свидания.


Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько гестхаусов с бесплатной парковкой. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вас интересует? В каком районе города вы хотите остановиться?
Да, пожалуйста, дорогой гестхаус! Площадь значения не имеет.
Дорогих гестхаусов в этом районе нет. Хотите пансион по умеренной цене?
Я хочу пансион с 4-звездочным рейтингом.
[гостевой дом Величъ] имеет 4-звездочный рейтинг и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели заказать это?
Наверное. Мне понадобится комната на 8 человек на две ночи, начиная со среды.
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 8 человек в гостевом доме Величъ в среду на 2 ночи, номер заказа: tgma40ey. Могу я еще помочь сегодня?
Я также ищу [интернациональную] еду.
Есть три ресторана интернациональной кухни. Вы ищете один в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Есть ли у вас на востоке Москвы?
У нас есть один, и он называется «Консерватория». Вы бы хотели забронировать.
Да, пожалуйста, бронируйте в [18:4500] в тот же день, среду, на такое же количество человек, восемь.
хорошо, спасибо, я пришлю вам квитанцию о бронировании, как только всегда пожалуйста


Я ищу информацию о 4-звездочных гостевых Птичких в Москве
У меня есть несколько 4-звездочных гостевых домов. Вы бы хотели забронировать один в определенном районе?
Не совсем. Не могли бы вы предложить вариант с бесплатной парковкой?
Хорошо, а как насчет [гостевого дома Величъ] на севере Москвы?
Конечно. Можем ли мы провести 5 ночей, начиная с воскресенья? Мне понадобится комната на 7 человек.
Номер заказа гостевого дома Величъ - 29IN9CT3.
Еще я хотел бы поесть где-нибудь дешево в центре города.
Я предлагаю Рамен-Клаб, азиатский восточный ресторан, не хотите ли вы сделать предварительный заказ?
у вас есть [португальская] еда?
Там есть. Как звучит [Catavina]?
Прекрасно звучит, если это португальский. Беру бронь на 7 человек в [20:00] на тот же день.
Все готово. Ваш номер заказа 6R5W1RRE, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь! До свидания!
Хорошо, я был рад помочь вам! До свидания!


У меня есть название достопримечательности, которую мне нужно найти.
Я могу попытаться помочь. Вы знаете это название?
[Московский художественный театр им. А.П.Чехова].
Я вижу это здесь. Он расположен по адресу: Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road. Хотите номер телефона?
Да, мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 08451962320. Чем еще могу помочь?
Нет, сегодня мы все. Спасибо.
Мы рады помочь, спасибо за использование наших услуг.


Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня в [Ресторан Dhaba]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать не позднее [12:4500] пожалуйста
А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я уезжаю из [Парка Лефортово].
У меня есть черный вольво, чтобы забрать тебя. Их контактный номер 07270738865, если у вас есть какие-либо вопросы. Спасибо!
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


У меня есть влечение, которое мне нужно найти.
Может, я смогу помочь. Вы знаете его название?
Да, Называется [Vаниль].
Я нашел Vаниль на юге Москвы. Он расположен в парке Ресторан Обломова Москвы на Клифтон-роуд.
Спасибо. Еще мне нужно найти дорогой отель.
Хорошо, в каком районе?
У меня нет предпочтений по этому району.
Я бы порекомендовал гостиница университетская, который находится в центре города и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Вас это интересует?
Это 1-звездочный отель?
Нет, прости. Это не однозвездочное заведение. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Можете ли вы поискать 4-звездочный отель в том же ценовом диапазоне?
Как насчет отеля Hundington отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы? Он получает 4 звезды.
Нет, спасибо, это все
Что ж, если вы уверены, я надеюсь, что у вас будет отличный визит! Спасибо.


Я хочу найти гостевой дом в северной части города.
[гостевой дом Величъ] находится в северной части города. Хотите сделать заказ?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, это в умеренном ценовом диапазоне.
Я хотел бы, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне. Немного более высококлассный.
Мне очень жаль, но я не могу найти на севере Москвы дорогой пансионат. Хотите, я поищу другой ценовой диапазон?
Нет, есть ли в Центре гестхаусы?
Нет, в центре нет гестхаусов. Вы бы хотели что-нибудь еще?


Мне нужно дешевое место для проживания в центре
Конечно, у нас есть два подходящих гестхауса: 4-звездочный [хостел Форма] и без рейтинга [Времена Года]. Хотите забронировать номер по одному?
Есть ли среди них бесплатная парковка?
Да, они оба включают бесплатную парковку.
Тогда закажите один, неважно какой. Восемь человек, две ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать номер в Эль-Шаддае. Номер заказа: AHYOTIAB. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Добрый вечер! Я ищу хорошее место, чтобы выпить [послеобеденного чая].
Извините, я не получил подходящих результатов. Вы бы хотели, чтобы я поискал какой-нибудь другой тип еды?
Нет, я хочу послеобеденный чай на западе Москвы.
жаль, что у нас нет.
Не могли бы вы тогда попробовать [итальянский]?
В этом районе есть один итальянский ресторан.
Как тебя зовут?
На самом деле их два: Итальянец и Feel итальянская.
Могу я получить информацию для [Итальянец]?
Какую информацию я могу для вас получить?
Мне нужно получить номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Итальянец находится по адресу 21-24 Northampton Road. ближайшая станция метро: cb30ad. Вы можете связаться с ними по телефону 01799521260.
Спасибо. Мне также понадобится информация о поездах.
Конечно, какую информацию о поезде я могу получить для вас сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется после [9:30] из Кингс Линн и отправляется в Москву в четверг.
В какой день вы собираетесь путешествовать, пожалуйста?
Я хочу уехать в четверг.
У меня поезд отправляется в 10:11. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, не сейчас. Мне просто нужен идентификатор этого поезда.
Идентификатор поезда - TR1704.
Хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все, спасибо вам большое.
Хорошо, спасибо за звонок.
Хорошо, спасибо за звонок.
всегда пожалуйста и хорошего дня


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на северной стороне.
на севере Москвы 11 гестхаусов, вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет?
Да, ищу бесплатную парковку. Интернет не важен.
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Не особо задумывался о ценовом диапазоне, если это 4-звездочный отель.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Хорошо, забронируйте его для 2 человек на 3 ночи и Пришлите мне номер заказа. Также найдите мне поезд, отправляющийся с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Москву [08:15].
Лондон, Ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Москву к 08:15, TR536 отправляется в 8:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Я ищу поезд, который отправится в понедельник.
Конечно. Куда ты хочешь пойти?
Мне нужно прибыть к епископам Стортфорд к [20:00].
У нас есть 7 таких записей. Есть ли у вас еще какие-нибудь предпочтения?
Мне просто нужен идентификатор поезда, время отправления и цена одного поезда, пожалуйста
TR4283 покидает Вокзал Мытищи в 05:29 и прибывает в Бископс-Стортфорд в 06:07. Подходит?
Могу я узнать цену билета?
Безусловно. Это 1010 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, хорошего дня. До свидания.


Ищу место для проживания.
У нас есть 33 варианта, есть ли какие-либо предпочтения в таких вариантах, как площадь или цена?
Я хотел бы остаться на востоке Москвы и ищу 4-звездочный рейтинг.
Какой тип ценообразования вы хотите?
Я хочу дешевый пансион.
Есть 3, которые соответствуют всем требованиям. Могу я порекомендовать [Ордынка]? 4 звезды, дешево, на востоке Москвы, и они предлагают бесплатную парковку и Интернет.
это подойдет. Пожалуйста, забронируйте мне номер на одного, заселяясь в понедельник на 2 ночи
Я могу зарезервировать вам номер в отеле Michelada. Сколько человек останется?
Один человек на две ночи, и ему нужен номер заказа. Также хочу зарезервировать столик в [Ресторан Обломов] на один в понедельник в [13:4500], также номер заказа.
Хорошо. У меня есть ваше бронирование в отеле, и ваш номер заказа для этого бронирования - JAS1X0DX.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно.
Спасибо, мне понравилось снова приветствовать вас


Мне интересно найти в центре театры, если они есть.
В центре города 4 театра. Могу ли я порекомендовать Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова на Парк-стрит?
Конечно, можно мне узнать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова расположен на Парк-стрит, ближайшая станция метро cb58as, телефонный номер 01223300085.
Потрясающие! Спасибо! Мне также понадобится поезд, чтобы покинуть Вокзал Мытищи. Вы также можете помочь с этим?
Днем и ночью из Москвы отправляется множество поездов. Куда вы едете и в какое время хотите приехать?


Планирую поездку в Москву. Я надеялся найти заведение под названием [Выставочный центр].
Выставочный центр расположен в западной части Москвы. Какую информацию вы хотите получить о колледже?
Мне нужен ближайшая станция метро и адрес.
Выставочный центр расположен на улице Выставочный центр с почтовым индексом CB30AG. Чем еще я могу вам помочь?
Я бы хотел найти [отель Аэростар].
Аэростар отель - это недорогой отель в северной части города. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Да. Я хочу забронировать номер в пятницу на 2 ночи на 7 человек.
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или другую продолжительность пребывания?
Как насчет 1 ночи? Могу я также получить Номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - ZR1YUZB1.
Спасибо. Еще мне нужно такси из колледжа в отель.
Я с радостью закажу для вас такси, во сколько вы хотите уехать из колледжа?
Я хочу покинуть колледж к [7:00].
Ваше бронирование с белым бродом завершено. Контактный номер 07979324338, вы отправитесь в 7:00.
Спасибо, это все, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я бы хотел побаловать себя ужином вне Птички, поэтому, пожалуйста, найдите мне дорогой ресторан в центре
Да! Какую кухню ты предпочитаешь?
Любой ресторан, который вы порекомендуете, будет отличным. Могу ли я получить ближайшая станция метро для того, что вы выберете?
Я бы порекомендовал корейский ресторан Пян-се. ближайшая станция метро - cb21dp. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Ищу дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть пять отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы хотели его забронировать или сузили бы его еще больше?
Я бы предпочел найти тот, что находится на севере Москвы.
В северной части нет дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Есть более дешевый?
Их 9 в умеренном ценовом диапазоне. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я бы предпочел отель.
У меня есть две гостиницы, которые вам подходят. Я рекомендую [отель Аэростар]. Когда вы хотите забронировать номер?
Есть ли интернет?
да, у Ливан Хаус есть бесплатный интернет. мы можем забронировать это
Нет, спасибо, мне нужен только адрес.
адрес: 74 Chesterton Road
Спасибо за помощь. хорошего дня
Пожалуйста. Хорошего дня.
Хорошего дня также.
Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Я ищу информацию в Москве.
Конечно, что тебе нужно знать?
Я хочу забронировать место в [Бенвенуто].
На какой день и время нужно бронировать? А сколько человек в вашей группе?
Мне нужно бронирование на 1 человека на пятницу в [10:15].
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш стол зарезервирован! Ваш номер заказа - 3UH2KQDP. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, мне также нужен поезд в пятницу, идущий в Москву.
Хорошо, откуда и в какое время вы хотите приехать?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы и хочу попасть в Москву до [08:15]
Я могу подключить вас к tr0035, он доставит вас туда к 08:09. Сколько билетов тебе нужно?
Только один. Могу я получить для этого номер заказа?
Ваш номер заказа - E75VHN9I, и 16,500 рублей будут выплачены на станции. Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы написать мне по электронной почте или факсу сумму тарифа, а также номер заказа?
это будет стоить вам 1650 рублей, а номер заказа: E75VHN9I.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, было приятно служить вам.


Вы можете помочь мне найти поезд до санкт-петербургского Кингз-Кросс, который отправляется в четверг?
Было ли у вас определенное время, когда вам нужно было уехать или приехать?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи и приехать к [20:15].
Могу посоветовать поезд TR8636, который прибывает к 07:51, стоит ли мне бронировать?
Мне пока не нужно бронирование. Вы уже дали мне идентификатор поезда. Мне просто нужно время отправления и время в пути. Спасибо.
вы уезжаете в 7 и приезжаете в 7 51.
Какое время в пути? Я также ищу информацию об отеле [хостел Макаров].
Время в пути - 51 минута. Что касается этого отеля, то это недорогой 4-звездочный гостевой дом на восточной стороне.
Я хочу забронировать на 5 человек 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: K5MBWIXI.
Огромное спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Мне нужен адрес колледжа в городе
какой-либо конкретный ценовой диапазон, который поможет сузить доступные варианты?
Да, каковы входные билеты?
Я бы порекомендовал [Christ's College], вход бесплатный.
Спасибо, я также хотел бы получить место для проживания на юге Москвы.
У меня много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Цена не имеет значения, просто должен быть отель. Мне не нужен интернет.
отель Малинки идеально подходит для вас. Он расположен по адресу: Малинки Road, 53-57. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. До свидания.


Ищу место для проживания в южной части города.
У меня есть одна гостиница и 3 гестхауса на юге Москвы. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Было бы здорово, если бы это был дорогой отель с рейтингом 3 звезды.
Всем этим критериям отвечает отель Малинки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, нам нужно на 2 ночи начиная со вторника для 3 человек.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, все в порядке, не могли бы вы остаться в том же ценовом диапазоне?
Ничего подобного на юге Москвы нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Меня больше не волнует район ... Не могли бы вы забронировать дорогой 3-звездочный отель?
Я смог забронировать вас в [Лермонтов отель]. Ваш номер заказа - LW5YDJUB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Привет, я ищу место для купания в Москве.
Их четыре, в том числе Бассейн МЭИ, расположенные в центре.
Могу я получить их номера телефонов и стоимость билета в бассейны.
Номер для парковых бассейнов: 01223446100. Вам нужно будет позвонить им, чтобы узнать, есть ли плата за вход.
Спасибо, также в центре Москвы, не могли бы вы найти мне [азиатское] восточное место, чтобы пообедать?
Есть 4 варианта азиатской и восточной кухни, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Предпочитаю умеренную стоигостевой дом Салють
[Ю-МЭ] имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в понедельник в [17:4500]
К сожалению, он недоступен в то время или в размерах группы.
Тогда попробуем [16:4500].
Теперь у вас забронировано место в 16:4500 на 7 человек в Ю-МЭ. Ваш номер заказа - BOZ3MSRO.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель на севере Москвы по умеренной цене?
У меня две гостиницы, вы хотите, чтобы я забронировал одну?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi и парковка? Очень важно, чтобы у меня был интернет и место для парковки.
Да, и в отеле Аэростар, и в Годжи есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Вы можете забронировать для меня [Аэростар отель]? 4 человека и 5 ночей начиная со среды.
Я сделал для вас эти оговорки. Ваш номер заказа 732E0LHX.
Я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево и направляется в Москву.
Конечно! Когда бы вы хотели поехать?
В среду также. Но я не могу уехать до [15:15].
TR1342 отправляется в 16:24 и прибывает в 16:52. Это подходит вам?
Возможно, мне придется позже согласовать с мужем. Вы можете сказать мне, сколько времени в пути у этого поезда? И цена также?
Цена 10.10, это займет 28 минут.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами сегодня, спокойной ночи.


Привет. Мне порекомендовали ресторан под названием [Консерватория]. Вы можете направить меня туда, где он находится?
Конечно, они подают блюда интернациональной кухни и находятся на [Большая Садовая улица, дом 14, строение 6]. Хотели бы также их номер телефона?
Мне нужно позвонить, чтобы забронировать столик, так что это было бы здорово.
Конечно. В какой день и время вы хотите забронировать номер и для скольких людей?
Бронирование будет на воскресенье в 18:00 для 7 человек. Если 18:00 недоступно, попробуйте [17:00] и Пришлите мне номер заказа.
Мне удалось доставить вам стол в 17:00, номер заказа - SZGQO8JU. Поскольку мы смогли позаботиться о вашем бронировании, вам по-прежнему нужен номер телефона?
Мне это больше не нужно. Не могли бы вы поискать место для ночлега, пожалуйста? Я хотел бы что-нибудь на севере Москвы с 4 звездами.
У меня есть несколько разных вариантов. Вам нужен интернет или парковка?
Нужна гостиница на севере Москвы с рейтингом 4 звезды, пожалуйста, это должен быть тип гестхауса с бесплатной парковкой.
ShelterS Тульская красив и соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, это звучит идеально. Мне нужен адрес
Адрес: [172 Chesterton Road].
А можно ли из ShelterS Тульскаяа добраться до ресторана на такси?
Я заказал вам желтый фольксваген по контактному номеру 07858089421.
хорошо, это все, что мне нужно, большое вам спасибо!
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам здесь понравится! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Вы можете помочь мне найти [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]?
Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина находится в центре, на улица Арбат, дом 23, строение 1.
Могу я узнать адрес, тип заведения и район?
Конечно, это музей в центре, расположенный на улица Арбат, дом 23, строение 1. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, ты молодец! Спасибо за помощь.
Приятного посещения музея. До свидания!


Я ищу [британскую] еду. Я хочу, чтобы ресторан был в центре города.
Конечно, в центре довольно много британских ресторанов. Вы бы предпочли что-то дорогое или недорогое?
Неважно. Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона ресторана, который вы выберете.
Как насчет Вареничной №1? Телефонный номер 01223365068.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я с нетерпением жду ужина в «Вареничной №1». Спасибо. До свидания.
спасибо за использование нашей системы, наслаждайтесь.


Найди мне дорогой ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Мои извинения. Я не мог найти ни одного ресторана, в котором подают блюда интернациональной кухни в дорогом ценовом диапазоне.
[Британский].
В Мари Vanna подают блюда британской кухни, он расположен в центре города и находится в дорогом ценовом диапазоне.
Какой номер телефона?
Это 01223352500. Хотите адрес?
Нет, я думаю, вы все это покрыли. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста.


я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница находится на Hills Rd в Москве. Телефонный номер 01223245151, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет спасибо до свидания
Благодарим Вас за обращение к нам. Я рад, что мы смогли помочь.


Я хочу дешевый ресторан в южной части города
В южной части города есть недорогие португальские и китайские рестораны. Что вы предпочтете?
Либо Подходит, не могли бы вы предоставить мне их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес Catavina: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, а ближайшая станция метро - CB 1, 7 DY.
Я хотел бы знать, какую еду предлагает [Catavina].
В ресторане Catavina подают блюда португальской кухни. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [вьетнамские] блюда в центре города.
Есть один ресторан вьетнамской кухни, но он находится в западной части города. Это вам подойдет?
Я предпочитаю оставаться в центре города. Есть ли [турецкий] ресторан?
Да, в центре города есть три ресторана турецкой кухни по умеренным и дорогим ценам. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует ценовой диапазон.
[La Bottega Siciliana] предлагает турецкую кухню в центре города. Хотите их номер телефона?
Вы можете дать мне адрес?
La Bottega Siciliana находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center. Вам нужна еще какая-то информация?
В каком ценовом диапазоне находится La Bottega Siciliana?
La Bottega Siciliana находится в умеренном ценовом диапазоне
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Мне нужно такси, которое отправляется от [The7Hostels] и прибывает в [13:4500].
Прежде чем я смогу завершить бронирование, мне нужно знать, в какой пункт назначения вы будете?
Я хочу пойти к [Консерватории].
Хорошо, я забронировал вам автомобиль BMW, контактный номер такси - 07753554646.
Отлично спасибо.
Нет проблем, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Ищу конкретный отель.
Не проблема. Если вы дадите мне имя или столько, сколько вы помните, я могу попытаться найти это для вас.
Это был [Винтерфелл на Курской].
Конечно. Это в северной части города и по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, мне нужен один на 4 ночи для двоих, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 04UQ2GXW.
Спасибо! Можете ли вы также сказать мне, есть ли в центре города несколько спортивных заведениеов?
извините, их нет, мы можем попробовать другое место?
Как насчет ночного клуба?
Есть пять вариантов, я лично рекомендую Инкогнито, хотите больше информации?
Мне нравится название. Не могли бы вы дать мне адрес [Инкогнито], ближайшая станция метро и стоимость билета?
Инкогнито находится на улице Уиллер, 1. ближайшая станция метро - cb23qb, входной билет - 500 рублей.
Можете ли вы заказать мне такси и дать мне контактный номер и тип машины? Он должен забрать меня из отеля в [13:4500] и отвезти в [Инкогнито]
Ваша машина забронирована. Автомобиль - черная Хонда, контактный номер - 07050481392. Еще вам нужна помощь сегодня?
Нет, сегодня мне больше ничего не нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне действительно нужен поезд, который отправляется в четверг после [16:00] из Москвы в санкт-петербургский Кингс-Кросс. Вы можете найти мне один?
Конечно, самый ранний поезд по вашим спецификациям - TR1791, он отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Отлично. Не могли бы вы назвать мне время поездки и цену?
Да, время в пути - 51 минута, а цена - 2360 рублей.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Большое спасибо.
Хорошо. Еще раз спасибо.


Пожалуйста, посмотри, сможешь ли ты найти мне 3-звездочный отель на востоке Москвы.
К сожалению, у нас нет отелей на востоке Москвы, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую часть города?
Да, пожалуйста, поищите в городе 3-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка. Восток по-прежнему предпочтительнее.
ни один не соответствует вашим критериям. мы можем изменить район?
Попробуйте что-нибудь в центре города.
[Лермонтов отель] - это дорогой 3-звездочный отель в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Это для 2 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 2V7EWG9E. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет места, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
У меня много. В каком районе вы бы предпочли обедать?
Хотелось бы где-нибудь в том же районе, что и отель.
У меня 5 все расположены в центре
Тогда, пожалуйста, выберите один и Пришлите мне его номер телефона и ближайшая станция метро.
Пивной ресторан saffron расположен в центре города Хиллс-роуд, ближайшая станция метро cb21la. Их номер телефона 01223354679. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Не за что.


Есть ли на западе Москвы рестораны, где подают [турецкую] еду? Я хочу немного.
извините, ничего в этой области. другое место?
в том же месте, но сейчас я хочу [индийскую] еду. Вкусный.
У меня есть 6 мест, где подают индийские блюда. 5 дорогие, а один - умеренного ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения?
Ага, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона ресторана с умеренной ценой?
Называется Индийская точка. Их адрес: 205 Victoria Road, Chesterton, CB43LF.
Да, я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [19:15].
Есть несколько вариантов поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить поиск по пункту назначения, дню поездки или времени прибытия?
Мне нужно попасть в Савеловский вокзал в пятницу.
Я нашел 3 доступных поезда, прибывающих в 20:07 и 24:07. Когда Вы хотели бы приехать?
Любой из них подойдет. Какая цена и идентификатор поезда.
Поезд TR3547 прибудет в 24.07 по цене 1010 рублей
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
хорошо, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.
Я готов. Спасибо за все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который отправляется в среду из Вокзал Люберцы.
А где будет пункт назначения?
Я хотел бы поехать в Москву.
Есть 38 поездов, которые могут доставить вас туда, во сколько вы хотите уехать или прибыть?
я хочу уехать после [13:00]
Поезд TR5003 отправляется из Вокзал Люберцы в 13:48. Я могу зарезервировать для вас место, если хотите.
Мне сейчас не нужен билет, но не могли бы вы назвать время и стоигостевой дом Салють поездки?
Билет в один конец стоит 1650 рублей, а общее время в пути составляет около 5000 минут. Это будет все сегодня?
Я передумал, можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Все готово, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: EEJF27IZ. До свидания!


я хочу заказать такси.
Откуда вы улетаете?
Я хочу, чтобы меня забрали из [ГУТАЙ] и отвезли в [Храм Трех Святителей На Кулишках], пожалуйста
Конечно, не могли бы вы дать мне несколько подробностей о месте отъезда, времени и т. Д.?
Как я уже сказал, я хочу, чтобы меня забрали Птички Лан Хонг и отвели в Храм Трех Святителей На Кулишках, пожалуйста. Я хочу приехать к [20:15].
Желтый BMW заберет вас от Птички ГУТАЙ, чтобы прибыть к Храма Трех Святителей На Кулишках к 20:15. Их контактный номер 07224360909. Есть ли Что-нибудь еще?
нет спасибо, вот и все
ОК. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Я ищу место, где можно поесть [эритрейской] еды в центре.
Мне очень жаль, что их нет в центре. Возможно, что-нибудь еще?
А что насчет чего-нибудь по умеренной цене, которое находится в центре?
Хорошо, в центре много ресторанов с умеренными ценами. Как вы относитесь к британской еде?
[британская] еда звучит хорошо. Какие у меня есть варианты?
[Теремок] хороший. Вы бы хотели его забронировать?
Я не совсем готов забронировать столик, но могу ли я узнать адрес ресторана, включая ближайшая станция метро и номер телефона?
Телефон: 01223337766. ближайшая станция метро начинается с cb21ab De Vere гостиница университетская Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Мне также нужно место для проживания.
Буду рад помочь вам с приобретением жилья. В какой части города вы бы хотели остановиться и какие удобства предпочитаете?
Район меня не особо беспокоит, но я ищу что-нибудь дешевое. Мне не нужно будет пользоваться парковкой.
Хорошо, у меня уже есть [Форма Bed & Breakfast] в центре, очень доступный и 4 звезды. Вас это интересует?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Извините, после поиска мне не удалось получить никакой информации об отеле и о погоде в нем Wi-Fi.
Есть ли еще один дешевый вариант с бесплатным Wi-Fi?
Мои извинения. На самом деле, в хостеле Форма есть бесплатный Wi-Fi. Я подтвердил эту информацию.
Отлично, вы можете дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес отеля типа «постель и завтрак» Форма?
Конечно, это на улице святого Варнава, 56, Беговая. Номер телефона: 01223525725. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти.
Что еще может вам понадобиться?
входная плата, адрес и телефон
Извините, возможно, наши сигналы пересеклись. Для чего вам нужна плата за вход, адрес и номер телефона?
Мне жаль. Это была моя ошибка. У меня есть вся необходимая информация, спасибо.
Хорошо, спасибо и хорошего дня.


Я ищу [Кирин] ресторан в южной части города.
Под ваши критерии есть 2 дорогих и 1 дешевый ресторан. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Забронируйте мне столик на 7 дней в четверг в [17:30] и пришлите мне номер заказа. Спасибо.
Хотите забронировать дешево или дорого?
Меня не волнует, в каком ценовом диапазоне это. Мне понадобится номер заказа, пожалуйста, для бронирования.
Давайте определимся с Китайского кафе ЧанЧан. К сожалению, это, похоже, уже забронировано. Хотите попробовать один из других?
Да. Давайте попробуем другой, который вы упомянули.
Хорошо, я забронировал столик на 7 человек в 17:30 в четверг в [Китайской грамоты]. Ваш номер заказа - LA1YYDOO.
Можете ли вы помочь мне найти место для проживания
Нет проблем, есть [гостевой дом Атмосфера], который также находится в южной части. Он по умеренной цене, четыре звезды, с парковкой и интернетом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне нужно забронировать его на 7 человек, на 4 ночи, начиная с четверга, могу ли я получить номер заказа?
Отлично, ваш номер заказа - 4U18B867
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы я мог ездить между этими двумя местами, и оно мне нужно, чтобы прибыть в [17:30].
Хорошо, белый брод прибудет к 17:30. Контактный номер 07655989652.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за использование этой системы!


Я уезжаю из Москвы во вторник, и мне нужно сесть на поезд. Вы можете мне помочь?
Абсолютно. Куда ты идешь?
Я собираюсь Станция Одинцово
Хорошо, у вас было определенное время, когда вы хотели уехать после или приехать в Одинцово?
Я хотел бы уехать после [19:15].
за сколько?
для 2 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, Номер заказа: G02V81W6. Идентификационный номер поезда - TR5511, он отправляется в 19:5000.
Я также ищу колледж на западе Москвы. Вы можете порекомендовать один?
Есть 5. 3 бесплатные, а посещение 2 стоит 250 рублей. Что ты предпочитаешь?
Как насчет одного из бесплатных? Дай мне адрес и номер телефона.
Успенский собор расположен на Сторис-Уэй. Номер телефона: 01223336233. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, думаю, это все, о чем я могу думать. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня.


Перечислите все расписание поездов в четверг в направлении Вокзал Мытищи.
Всего 202 записи, не могли бы вы уточнить?
Хорошо, я думаю, это было бы довольно много печатать. Как насчет этого: мне нужно, чтобы поезд отправился из Рижский вокзала где-то после [21:4500] в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
В любое время после 21:4500 - хорошо.
У меня поезд TR8149 отправляется в 22:09, Подходит?
Подходит. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути, пожалуйста?
Это 3780 рублей, а время в пути - 10500 минут. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно найти место для проживания.
Конечно. Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Сможешь найти на севере Москвы?
у вас есть указания по поводу звездного рейтинга?
Нет, но парковка - это необходигостевой дом Салють.
я нашел 10 вариантов проживания, соответствующих вашим критериям. Чтобы сузить круг, какой ценовой диапазон вам нужен?
На самом деле меня не волнует ценовой диапазон.
Я нашла поезд и комнату, которая соответствует вашим требованиям. Он отправляется в 6:09 утра, а время в пути составляет 10500 минут.


Могу ли я найти полицейский участок у парка
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
спасибо, мне также нужен ближайшая станция метро и адрес.
Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Хорошей ночи.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель в северной части города?
Конечно! В северной части города есть две гостиницы: Аэростар отель и Годжи.
У кого-нибудь из них 2 звезды?
У них обоих по две звезды, да.
Могу я получить ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете?
Я бы рекомендовал Годжи. Их ближайшая станция метро - Беляево. Вам нужна дополнительная информация, или я могу забронировать для вас номер?
Не могли бы вы также рассказать мне о некоторых театрах в городе?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится с почтовым индексом cb58as на парковой улице. Еще 4 в Москве.
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать.
Отлично. Хорошего дня!


Я действительно хотел бы посетить [Храм Трех Святителей На Кулишках]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Конечно, есть ли что-нибудь конкретное, что вы хотели бы узнать?
Могу ли я получить информацию о посещении Храма Трех Святителей На Кулишках?
Это находится в центре города. Их номер телефона - 01223350914, а ближайшая станция метро - cb23pq.
Какая плата за вход на заведение?
Вход в Храм Трех Святителей На Кулишках стоит 200 рублей.
Спасибо. Я также ищу дорогое заведение в центре.
Конечно, в этом районе много мест. Вы имели в виду какую-то кухню?
Нет, просто дорого в центре. Порекомендуйте мне один.
Вам следует попробовать поужинать в [Cutfish bistro], азиатском восточном ресторане, расположенном по адресу 52 Mill Road City Center. Хотели бы вы забронировать столик?
Определенно, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек в [14:4500] в среду. Я также хотел бы номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XWZ8N8GF. Что еще я могу сделать?
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне было интересно, не могли бы вы сказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
какой у них номер телефона?
Основной телефонный номер 01223245151.
Спасибо за информацию. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info - надеюсь, у вас отличного дня!


Я ищу недорогой ресторан в центре Москвы.
Есть 21 ресторан, который удовлетворит ваши потребности. Хотите сузить поиск по типу еды?
Да, я хотел бы найти что-нибудь с [южноафриканской] едой.
В центре Москвы нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Хотите попробовать другой тип или другой ценовой диапазон?
А что насчет одного в центре Москвы, где подают [испанскую] еду?
Есть [Ресторан Эль Асадор] на гостевой дом Салютовой 14-16. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [13:00] в пятницу.
Мне очень жаль, но похоже, что в то время у них нет вакансий. Хотите попробовать другой день или время?
Да, попробуйте [12:00] с резервированием на 8 и после того, как сделаете это, пришлите мне номер заказа.
ОК. Я заказал столик на 8 в 12:00. Ваш номер заказа 797L5BG6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место для проживания
Я могу помочь с этим. У вас есть спецификации?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
У нас есть 32 места по таким критериям. Вы имеете в виду область?
Мне он нужен в том же районе, что и ресторан.
У меня есть 5 различных вариантов. Есть ли диапазон цен, в котором вы предпочитаете оставаться?
Хочу, чтобы отель также был в центре и по умеренной цене.
хорошо, тогда [Аквариум] - твой единственный выход. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могут ли они обслужить 8 человек? И он нам понадобится на 3 ночи, начиная с того же дня, что и столик в ресторане.
Хорошо, я забронировал ваше бронирование на 8 человек в пятницу. Ваш номер заказа LS1TUGN7. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
Да, еще хочу заказать такси до ресторана.
Я заказал такси, чтобы отвезти вас в Ресторан Эль Асадор для вашего бронирования.
Могу я получить контактный номер? А что это за машина?
Синяя Toyota будет встречать вас. Их контактный номер - 07880874608. Просто чтобы подтвердить, что вы хотите приехать до 12:00, верно?
Да, это правильно. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Больше ничего, большое спасибо.
всегда пожалуйста.


Да, я ищу куда поехать на юге Москвы.
Конечно, позвольте мне помочь вам с этим. Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Можете ли вы порекомендовать там какие-нибудь хорошие музеи?
[Галерея Ruarts] - единственный музей на юге Москвы, вход платный.
Какой у них номер телефона?
01223464646 номер телефона
Вы можете сказать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21sj. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу поезд, он должен уехать в воскресенье и должен уехать из Бископов Стортфорд
Спасибо. Где ваша цель?
Я еду в Москву.
В какое время вы хотите выехать / приехать?
Я хочу уехать после [18:30].
TR0053 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд? Мне понадобятся ваши данные.
Да, мне нужен 1 билет, не могли бы вы дать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 808 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 6W3KFY5N.
Большое спасибо! Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста! Желаю хорошей поездки.


Я ищу [афганский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
В этом диапазоне их нет, может, что-то еще?
Хорошо, а как насчет [мексиканской] еды?
[BROS BURRITOS] соответствует этим критериям. Хотите сделать заказ?
Да. 7 человек в [18:30] во вторник.
К сожалению, мы не можем забронировать вас на эту дату и время. Возможно, вы хотите попробовать другое время или дату?
Как насчет [17:30] вместо этого?
Это лучшее время, ваш номер заказа - IV21ENWM, и стол будет за вами в течение 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Отель должен иметь рейтинг 0 звезд. У вас есть что-нибудь подобное?
Конечно, есть один вариант. [Аквариум], я могу забронировать для вас номер?
Это дорого?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Если вы сообщите мне дату прибытия, количество гостей и продолжительность пребывания, я могу попытаться сделать для вас предварительный заказ.
Мне нужен тот, который находится в дорогом ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что в дорогом диапазоне нет отелей с рейтингом 0 звезд, самый низкий рейтинг для этого ценового диапазона - это 2-звездочный отель. Вам интересно?
Как насчет 4-звездочного дорогого места для проживания с бесплатным Wi-Fi? Могу ли я узнать ближайшая станция метро, тип отеля и адрес отеля, который соответствует этому описанию?
Есть 2, которые соответствуют этим критериям. Один находится на западе Москвы, а другой - в Центре. Что лучше для вас?
Меня не волнует местность. Не могли бы вы выбрать один и дать мне ближайшая станция метро, тип отеля и адрес?
Попробуйте гостиница университетская в центре. Это близко к большому количеству, так как это прямо здесь, на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. ближайшая станция метро: Библиотека имени Ленина. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info, удачного дня!


Мне нужно больше узнать об отеле под названием [Па-Паэлья ].
Птичка - это 4-звездочный гостевой дом с доступом в Интернет и парковкой в умеренном ценовом диапазоне. Хотите их номер телефона?
Я бы предпочел адрес здесь. Спасибо!
Хорошо. Их адрес - 78-8000 Милтон-роуд.
Спасибо! Еще я ищу дорогой ресторан на востоке Москвы.
Я рекомендую [Hugo bistro&bar], гастропаб на востоке Москвы. Он расположен в центре города 290 Милл-роуд. Могу я сделать для вас заказ?
Да. У меня будет группа из 8 человек, готовых пообедать в воскресенье в [18:15].
Хорошо, ваше бронирование назначено на воскресенье, 18:15, на 8 человек. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш номер заказа - NUVBZXWY.
Идеально! Это все, что мне было нужно.
Отлично, возможно, тебе понадобится такси? Я также могу дать вам информацию о достопримечательностях в этом районе.
Да, конечно. Мне нужен один, чтобы прибыть в ресторан к [18:15]. Укажите тип автомобиля и контактный номер.
Сделанный. Ищите белый volkswagon и контактный номер 07673977358. Будет ли Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


[Африканская] еда в центре города /
Кажется, в центре города есть один ресторан, Аддис Абебаский. Хотите сделать заказ?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Нет, это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
нет мне нужно дешево. есть ли тот, где подают [испанскую] еду?
Па-Паэлья  предлагает дешевую испанскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Хорошо, не могли бы вы дать мне контактную информацию, адрес и ближайшая станция метро? Я хочу быть уверенным, что это близко к тому месту, куда мы собираемся той ночью.
Адрес: 4-6 Rose Crescent, телефон 01223464550, ближайшая станция метро cb23ll.
также ищу поезд. Поезд отправляется после [15:00] и отправляется в воскресенье.
Ваш пункт назначения?
Я хочу приехать в Москву.
Отлично. А ты откуда?
Я выезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Хорошо, у меня поезд TR6946 отправляется в 15:39 и прибывает в 17:07. Вы хотите, чтобы я заказал билет?
Да, пожалуйста, всего один билет, и мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1328 рублей, оплачивается на вокзале. Номер заказа: GSIGVNEW.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались услугами центра Moscow City Info!


Привет, я пытаюсь узнать больше о полицейском участке Парксайд.
Здравствуйте, номер телефона: 01223358966. Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Рад, что смог помочь! Если вам еще что-нибудь понадобится, Пришлите мне знать.
Есть ли хорошее место, где можно поесть рядом с полицейским участком?
Не могли бы вы указать север, юг, восток, запад или центр города?
Неважно. Думаю, я готов. Спасибо.
Все в порядке. Если вам еще нужна помощь, свяжитесь с нами еще раз. Хорошего дня.


Как поживаешь? Есть ли в центре города [европейские] рестораны?
Да, их 8. Каков ваш ценовой диапазон?
Могу я узнать название и адрес одного из самых недорогих?
Телефонный номер ресторана Торро Гриль: 01223307030, адрес - Quayside Off гостевой дом Салют Street.
Огромное спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете мне с этим помочь?
Какое место вы ищете?
Я хотел бы увидеть колледжи. Не могли бы вы порекомендовать один из них с бесплатным входом и сообщить мне о районе. Спасибо.
Черчхилльский колледж бесплатный и находится в западной части города.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Было приятно помогать вам. Хорошей ночи. До свидания.


Я пытаюсь найти действительно хороший пансион, чтобы отвезти мою жену. Вы можете что-нибудь предложить?
Я могу порекомендовать несколько хороших гостевых домов. Вы ищете конкретное место?
У меня нет места, но я бы хотел, чтобы гестхаус был более дорогим.
К сожалению, у нас нет дорогих гестхаусов. Хотите попробовать что-нибудь подешевле?
Не могли бы вы посмотреть, есть ли отель, отвечающий моим предпочтениям?
Да, таких отелей пять. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Нет, но я искал что-то с 2 звездами.
Экспресс Holiday Inn Express Express находится в восточном районе. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик сегодня?
Пожалуйста, Пришлите мне их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: Бауманская.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, если вам еще что-нибудь понадобится, Пришлите мне знать. До свидания.


Вы можете помочь мне найти [тайскую] еду, чтобы поесть сегодня вечером?
Какой район города вы бы предпочли?
Мне все равно где, лишь бы дорого!
Понял. У вас есть выбор между Neon Monkey и Харбином.
[Neon Monkey] звучит хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в [11:4500] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: RARTE3OH. Могу я вам чем-то еще помочь?
да, мне также нужен поезд
Откуда едете?
Мне нужно будет приехать к [11:00], и он должен идти до санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
Доступен 21 поезд. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, дню или времени отправления?
Выберем что-нибудь, прибывающее между 11:00 и [10:30]. Он должен выехать из Москвы и уехать во вторник.
Поезд TR4259 прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 9:27. Ближайшее время прибытия к 11:00. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне нужны 2 билета.
Вы забронировали билет на двоих в поезде TR4259, общая стоигостевой дом Салють составляет 33,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: FNRSFZWB
Большое спасибо. Ресторан и поезд - это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня. До свидания.
ОК! Хорошего дня!


Мне интересно найти поезд, который отправляется после [09:15] в понедельник
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я уезжаю из Киевский вокзала и хочу поехать в Москву.
Могу я порекомендовать поезд 9:32 из Киевский вокзала в Москву в понедельник?
Конечно. Спасибо. Я хочу заказать этот поезд на 7 человек. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа - LMJ7AQ90. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу, чтобы было место в центре
Я могу помочь вам с различными достопримечательностями в Центре. Было ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть или сделать?
Нет, ты можешь что-нибудь порекомендовать?
[Московский музей современного искусства] очень красивый и бесплатный!
Какой у них адрес?
Ул. Троицкая, 6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все спасибо.
Здравствуйте, хорошо проводите время в Москве. До свидания.


Есть ли в Москве театры, особенно недалеко от центра?
В этом районе четыре театра. [Большой театр] хорош в этом районе.
Замечательный. Можете ли вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, это адрес святого Эдварда, 6, а ближайшая станция метро - cb23pj.
Спасибо. Я также ищу отель на севере Москвы. Я хочу что-то с рейтингом 3 звезды. Есть ли в наличии?
Да, у меня есть два, оба в умеренном ценовом диапазоне. Вы предпочитаете удобства?
Я не возражаю против чего-то дороговатого, и мне определенно нужен Wi-Fi.
[Солнечный] имеет бесплатный Wi-Fi и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Это звучит идеально. Да, я бы хотел забронировать номер.
Когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь? Сколько в вашей партии?
Это буду только я. Я приеду во вторник и останусь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа 9MSRK9GO. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться из театра в отель. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. В какое время вы хотите, чтобы такси было?
Я хочу, чтобы такси было до [04:30]. Также можно узнать контактный номер такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый volvo Контактный номер: 07836799900
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Приятного вам времяпрепровождения!


Я хочу найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Хотя для этого не обязательно иметь бесплатную парковку.
гостевой дом Величъ удовлетворит все ваши потребности. Хотели бы вы там забронировать номер?
Это 4-звездочный отель? Я предпочитаю 4-звездочное место.
Да, [гостевой дом Величъ] - это 4-звездочное место
Хорошо, это звучит хорошо, давайте, пожалуйста, забронируем номер.
Конечно! Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы остановитесь и сколько человек в вашей группе, чтобы иметь возможность забронировать.
Сначала мне нужна цена, номер телефона и ближайшая станция метро.
гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская, телефон 01223353888. Цена находится в умеренном диапазоне. Могу я забронировать для вас комнату?
Спасибо! Я также ищу китайскую еду на вынос [Китайская грамота].
Конечно, Китайская грамота находится в южной части города. Могу ли я заказать для вас столик, если да, сколько будет обедать.
Я хочу заказать столик на 2 человек в [12:30] в воскресенье.
Ресторан забронирован на двоих в воскресенье в 12:30. Ваш ссылочный код - COB6X9IP.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно на сегодня.
Мне было приятно. Мы надеемся, что вам понравится проводить время здесь, в Москве, и не стесняйтесь обращаться к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Да, мне нужна помощь в поиске ресторана. Желательно хороший, дорогой на юге Москвы.
Отлично! Я нашел 5 разных ресторанов на юге Москвы, которые подойдут вам. Вам нравится Итальянская кухня?
Нет, я действительно искал [индийский] ресторан. Есть?
В [Тадж Махал] подают блюда индийской кухни. Есть ли еще что-нибудь?
Не могли бы вы заказать мне столик на одного в [16:30] в воскресенье?
Хорошо, вы все забронированы на вечеринку в 16:30 в воскресенье в Тадж Махал. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужен поезд до Киевский вокзала.
Если он вам нужен, ваш номер заказа - A3D8IGZ1. Теперь поезд. В какой день и время вы бы хотели поехать и уезжаете из Москвы?
Да, я уеду из Москвы в понедельник после [18:15].
TR2292 отправляется в 20:01 и прибывает в 21:01. это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте мне место, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Я забронировал для вас место на трассе TR2292, отправляющейся из Москвы в Киевский вокзал в понедельник в 19:01. Ваша номер заказа D9IK9LXA. Есть Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Я остаюсь в западном Вокзал Мытищие. Есть ли какие-нибудь парки, в которые можно отвести моих детей?
В западной части города нет парков. Вы хотите, чтобы я поискал парк в другой части города?
Нет, ты можешь вместо этого поискать музей?
На западной стороне расположены 7 разных парков. Я бы порекомендовал бесплатный парк под названием Kettle's Yard. Хотите больше информации об этом или любом другом парке?
Есть ли музеи в западной части города? Мне понадобится входной билет, номер телефона и ближайшая станция метро.
на западе Москвы расположено 7 различных музеев. Все бесплатные, кроме одного. Вы хотите, чтобы я сделал предложение?
Да, выберите, пожалуйста, один для меня и сообщите стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро.
Я бы порекомендовал [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского] в Гертон-колледже. Они предлагают бесплатный вход. Их ближайшая станция метро - cb3ojg. Их номер телефона 01223338901.
Вы можете заказать это для меня?
Извините, мы не бронируем заведениеы.
Как насчет поезда? Мне нужно выехать из аэропорта Шереметьево в Москву в субботу и прибыть туда к [08:4500]. Мне нужно время отправления, идентификатор поезда и цена. Спасибо!
как насчет TR4194? прибывает в 05:52
Звучит здорово. Мне не нужно его бронировать, но мне нужна цена.
Стоигостевой дом Салють билета 808 рублей. Время отправления - 05:24. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.
Это все. Хорошего дня.
Спасибо и хорошего дня
передай привет своей семье.
Я тебя поблагодарю. До свидания.


Нужно место, где можно поесть, где есть [карибская] еда, где-нибудь на юге Москвы города.
Хорошо, у меня ничего нет на Саутсайде. Мы можем попробовать другую кухню или другое место.
хорошо, а как насчет любой другой части города?
Нет мест, где можно поесть с такой пищей, может быть, другой?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Я могу предложить Бахытик? Они находятся в центре и в дорогом ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой адрес и ближайшая станция метро у [Бахытик]?
Бахытик находится по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, cb21dp. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, мне действительно нужна помощь в поиске места для проживания, где есть бесплатная парковка.
Есть 29 отелей, есть ли у вас другие требования?
Я предпочитаю номер в отеле.
Их восемь. Вам может понравиться [отель Малинки], он находится на юге Москвы города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Можете ли вы сделать бронирование на две ночи?
Сколько человек останется?
Думаю, я воздержусь от этой оговорки. В этом отеле есть бесплатный Интернет? Я действительно хочу заказать такси, если вы можете это сделать.
В отеле есть бесплатный Wi-Fi. Что касается такси, то каковы ваши место отправления и назначения <Мне также понадобятся временные рамки, которые вы хотите.
От [Бахытик] до отеля. Я хочу выйти из ресторана к [23:4500].
Спасибо, мне удалось заказать такси на 23:4500. Это будет красный Volvo, контактный номер 07162285520.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Мне нужно попасть в Москву в пятницу.
1414 поездов идут в Москву. Каков ваш пункт назначения?
Мне нужен поезд, который отправляется из Стивенэджа в пятницу. Он должен прибыть в Москву к [11:00].
Конечно, поезд, который прибывает прямо перед 11, TR2860 прибывает в 10:43. Должен ли я его бронировать, если да, сколько будет гонщиков?
Какое время отъезда и в пути, пожалуйста?
Он отправляется в 9:54 и прибывает в 10:43. Это дает вам около 15 минут. Разве это хорошо?
Да. Мне также нужно место для проживания.
у меня 33 отеля, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения, но я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, включая Wi-Fi.
Остается 17 вариантов. Тебя волнует, нормальный это отель или гестхаус?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
[гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям и включает бесплатную парковку. Хотите, я забронирую для вас?
Да, мне понадобится это для 2 человек на 5 ночей в пятницу. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно для вашего пребывания в гостевом доме Величъ, начиная с пятницы. Ваш номер заказа: 8IGOI38R. Нужна ли дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Фантастический! Приятного вам времяпрепровождения! До свидания!


Привет. Я ищу поезд отСтанция Одинцоводо Москвы, если он есть.
Хорошо, в какой день ты хочешь уехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
А как насчет TR9382?
Что ж, мне нужно уехать после [14:4500], так что если это будет после этого времени, это подойдет.
TR9823 отправляется в 15:3500, как это звучит?
Думаю, это подойдет. Мне нужно зарезервировать два места, вы можете мне с этим помочь?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 6NJA0V8R.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi
Есть десять вариантов, которые соответствуют вашим потребностям, есть ли у вас другие предпочтения?
Я хочу, чтобы у него был рейтинг 4 звезды и была бесплатная парковка.
[Belfry] подойдет вам. Могу я заказать это для вас?
Сначала мне нужно получить Номер заказа. Это бронирование на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Ваш номер заказа 23U2JK9A.
Отлично. Я также ищу ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я хочу ресторан, где подают [бельгийскую] кухню
Я не вижу ресторанов с бельгийской кухней. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет дешевого [итальянского], расположенного на севере Москвы?
[Пицца 22 сантиметра] соответствует этим требованиям. Вы хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Да. За такое же количество человек в тот же день в [14:15].
Вы забронировали столик в [Пиццы 22 сантиметра] на 7 человек в [14:15]. Они продержатся за столом 15 минут, и ваш номер заказа - P6I1DFWJ.
Не могли бы вы также помочь мне с такси между отелем и рестораном?
Я заказал вам такси, которое заберет вас всех [13:4500]. Тип автомобиля - серая skoda, контактный номер - 07001660178
Спасибо тебе за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Было приятно помочь вам сегодня. Прекрасного вечера. До свидания.


Планирую поездку в Москву. Ищу поезд.
уверен, в какой день вы путешествуете?
Я планирую поехать в пятницу.
Откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Киевский вокзала и хочу, чтобы поезд прибыл к [10:00]. Какая цена за это?
Поезд TR5570 будет работать. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, спасибо. Мне просто нужна цена за билет.
Это будет стоить вам 17.9000
Хорошо, спасибо, я также ищу [индийский] ресторан на востоке Москвы, который будет дорогим.
Я бы посоветовал это [Хаджурао].
Пожалуйста, забронируйте его на 8 человек в пятницу в [17:00].
все готово! номер заказа: TKNF8H2H. Что-нибудь еще?
нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня.


Мне нужна информация о поезде, идущем до епископов Стортфорд, отправляющемся из Москвы.
В какой день и в какое время вы уезжаете из Москвы?
Я уезжаю после [18:4500] в четверг.
TR1339 отправляется в 23:29 по цене 1010 рублей. я могу забронировать?
Какое время прибытия?
TR1339 прибывает в 24:07 и прибывает туда за 38 минут.
Спасибо. Мне также нужно будет найти ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню и который должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[La Maree] - отличный дорогой ресторан средиземноморской кухни в центре. Хотите забронировать столик?
Нет, мне просто нужен их номер телефона.
Конечно. Их номер телефона: 01223362525. Хотите получить дополнительную информацию?
Могу я узнать их адрес?
Конечно, их адрес - Thompsons Lane Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. я думаю это все. наслаждайтесь своим днем и держитесь подальше от дождя. до свидания
У тебя также отличного дня. Спасибо за звонок. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске дорогого ресторана в центре, не могли бы вы мне помочь?
Я бы хотел помочь. У нас 33 дорогих ресторана. У вас есть кухня, которую вы предпочитаете?
Да, я ищу [гастропаб] еду.
Я нашел бистро на улице и [Беловъ], о каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Что-нибудь из них служит гастрономической едой?
Да, оба находятся в дорогом ценовом диапазоне
Любой будет хорошо. Мне нужен номер заказа, пожалуйста, после его бронирования.
Могу ли я пригласить гостей на вечеринку, а также день и время, которое вы хотите забронировать?
Я хочу заказать столик на 4 человек в [16:15] во вторник.
Хорошо, я смог заказать вас тогда в Беловъ, и ваш номер заказа - FSOF58OO.
это великолепно! Спасибо тебе за помощь.
Отлично! Вот адрес: 34 - 3500 Green Street.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок и удачного дня.


Я ищу поезд до Киевский вокзала.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы уехать во вторник после [21:00] из Москвы. Можете ли вы приспособиться?
Да, есть поезда, отправляющиеся во вторник в 21:01, 22:01 и 23:01. В какой раз хотелось бы?
2 билета в 21.01, пожалуйста. И вы можете дать мне номер заказа, когда он будет забронирован?
Я забронировал твои билеты. Ваш номер заказа - LJWDINYN. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Еще я хотел бы пойти в музей на восточной стороне.
Я нашел 4 музея, рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], так как вход бесплатный. Вы хотите получить информацию об этом?
Просто адрес.
Они расположены на 5-й зеленой дороге.
Большое спасибо. Должно быть все
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Есть ли в Москве дорогие [русские] рестораны?
Моя система не подтягивает дорогие русские рестораны. Хотите попробовать другую кухню или другую ценовую категорию?
Да, пожалуйста, по умеренной цене [европейский].
Как насчет Galleria на 33 гостевой дом Салют Street?
Нет знаете что. как насчет [индийской] еды?
Да, в какой области вы бы хотели, чтобы это было?
на самом деле, я хочу индийскую еду, а не европейскую.
В каком районе вы бы хотели, чтобы индийская еда была?
Я бы хотел, чтобы индийский ресторан был на западе Москвы.
У меня есть мегаполис по адресу Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Вы желаете бронирования?
Да, не могли бы вы забронировать место для 3 человек в [12:4500] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 3OO6S8AZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд для моей группы. Мне нужно, чтобы он был доставлен к [8:30] из Жуковского в Москву. в тот же день.
Хорошо, я нашел вам TR3948, который отправляется в 07:16. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Мне нужно 3 билета.
Бронирование прошло успешно на TR2398. Общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов. Ваш номер заказа - 7JQYREMA. Отправление в 09:16, прибытие в 10:3500. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо большое, чувак! Вы были великолепны!
Пожалуйста. Могу я помочь вам сегодня чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все!
[Индийская точка] расположен по адресу 205 Victoria Road в Честертоне. Хотели бы вы бронировать?
Извините, я не понимаю, о чем вы говорите. Я получил все, что мне нужно.
Я рад, что мне помогли.


Помогите, меня ограбили. Мне нужно с кем-нибудь связаться.
о нет! Позвоните в полицию по телефону 01223358966.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Расположение - Абельмановская улица, дом 6. Вам нужна другая помощь?
Я должен быть в порядке с их помощью. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Не стесняйтесь перезвонить.
Хорошо, если понадобится! Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я хочу найти ресторан
Я могу помочь вам найти то, что вам нужно. Какую еду вы ищете? Ценовое предпочтение? Какая область? Спасибо!
Дешевая цена [Кирин] в центре города?
Извините, но у меня возникла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Прошу прощения, я на секунду задумался, я действительно искал достопримечательность в центре города.
Вы имели в виду определенный тип развлечения?
Неужели вы не можете сделать предложение?
Как насчет концертного зала?
Это звучит неплохо. сколько стоит входной билет?
Концертный зал [Cockys ирландская Pub] находится в центре, но у меня нет информации о цене. Могу назвать их номер 01223474144.
Без проблем. Я хочу забронировать номер в [Аэростар отель].
Отлично! Просто Пришлите мне знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Я приеду в субботу с группой из 8 человек на 2 ночи. Спасибо
Вы зарегистрированы, номер заказа P06EPM0L, есть ли какие-либо дополнительные потребности на сегодня?
Да, мне также понадобится такси, чтобы добраться между отелем и достопримечательностью. Я хочу покинуть отель до [07:15].
Я заказал тебе такси. Это будет синий Volvo, контактный номер 7677029602. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да, я ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
Как насчет эрейны?
Подают ли в [Башкортостан] европейскую кухню? Если да, то какой это номер телефона и в каком районе он расположен?
Башкортостан предлагает блюда современной европейской кухни в центре города. Телефон: 01223 368786.
Хорошо, спасибо за информацию.
Спасибо, приятного аппетита!


Есть ли 4-звездочные гестхаусы?
Похоже, в списке есть много мест, имеющих 4 звезды. Может быть, у вас были предпочтения по району или ценовому диапазону?
Да. отель должен быть расположен на севере Москвы и включать бесплатный Wi-Fi
Птичка - красивый пансион с платной парковкой. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Есть ли в «Доме Птички» бесплатный Wi-Fi?
Несомненно. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
Хорошо. Спасибо, до свидания.


Я бы хотел найти поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов понедельник, пожалуйста!
Хорошо, мне просто нужно немного больше информации. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Мне нужно уехать после [13:15], и я еду в Москву.
У нас 6 поездов отправляются после 13:15 в понедельник. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели приехать?
Подойдет любой из них. Можете ли вы сказать мне цену, время прибытия и идентификатор поезда хотя бы одного варианта?
У меня есть TR4849, который отправляется в 13:3500 и прибывает в 13:52. Это 440 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Где находится больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. Вам нужен номер телефона?
Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна конкретная информация об отделе?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, до свидания


Можете ли вы сказать мне, есть ли в Москве ресторан под названием [Ресторан Dhaba]?
Да, есть одно заведение, в нем подают [индийскую] еду, он находится в центре, и по низкой цене. Вы хотите, чтобы я дал вам информацию?
Просто забронируйте столик на 7 человек в субботу в [12:4500].
Прошу прощения, я не могу сделать бронирование в то время. Вы бы хотели, чтобы я попробовал в другой раз?
[11:4500] будет хорошо.
Я нашел индийский ресторан под названием Ресторан Dhaba 74 mill rd, который находится в центре. Это хорошо для тебя?
Да, это прекрасно. Могу я получить номер заказа?
номер заказа для вашего бронирования в Ресторан Dhaba - HB7JSPFK. Ваш стол будет зарезервирован не более чем на 15 минут.
Мне также нужно найти 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы. Не могли бы вы помочь мне забронировать его, пожалуйста?
У Сокол хорошие отзывы, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сообщить мне, есть ли у них бесплатная парковка и какой у них ближайшая станция метро?
Конечно, в отеле Сокол есть бесплатный доступ в Интернет, но нет бесплатной парковки. ближайшая станция метро для них: Бульвар Адмирала Ушакова. В доме с аркой есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Спасибо за помощь!
Без проблем! Приятного вам путешествия в Вокзал Мытищи!


Я ищу именно этот отель под названием [хостел Макаров]
Он расположен на востоке Москвы по адресу 138 perne road, Боровицкая. Хотите забронировать номер?
да, я хотел бы забронировать на 2 ночи 2 человека, начиная с субботы
Бронирование прошло успешно. номер заказа: UQ6ZS49A
Спасибо. Есть ли поблизости музей, который мы могли бы посетить?
На восточной стороне их четыре. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея и Пресс-Государственная Третьяковская галерея Святого Варнава. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Вы можете дать мне адрес [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
Находится на 5-й зеленой дороге. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Конечно, откуда бы вы хотели уехать? Вам понадобится такси в субботу?
Я хотел бы выехать из отеля до [21:4500].
Я заказал ваше такси. Это черный Tesla, контактный номер 07357559847.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это, кажется, покрывает все для меня. Спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати! Всего хорошего!


Мне нужно найти поезд, который доставит меня в аэропорт Станстед. Вы можете помочь мне?
У меня много поездов до аэропорта Шереметьево. Какое ваше предпочтительное время отправления и прибытия?
поезд должен покинуть Вокзал Мытищи во вторник и прибыть к [21.30]
TR8261 отъездает из Москвы во вторник в 9:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 10:08. Хотите купить билет?
Да, я бы хотел забронировать номер на 3 и получить номер заказа, если бы мог.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 30,29 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа TXK6U7DG.


Я ищу недорогие номера. Но я готов заплатить за парковку.
В каком районе города вы хотите остановиться?
Для меня это не имеет значения. Есть что-нибудь в наличии?
Что ж, у нас есть три отеля: Аэростар, Аквариум и Годжи, а также пятнадцать гестхаусов. Хотите узнать о каком-нибудь из них?
Нет, я робко хочу отель. [Аэростар] звучит хорошо, могу ли я забронировать проживание в четверг?
Конечно, сколько человек и на сколько дней вы хотите остаться?
Мне нужно 3 человека на 5 ночей начиная с четверга
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3UJ7212U.
Мне также нужен поезд, который отправляется в тот же день, что и отель
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из санкт-петербургского королевского креста. Мне нужно быть в Москве к [15:4500].
К 14:08 прибудет 13:17. это подойдет?
Это идеально! Пожалуйста, сделайте заказ на 3 и предоставьте номер заказа, когда закончите. Спасибо!
Вы забронировали 3 билета на поезд TR2512 на 23,6000 человек, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш Номер заказа: 1MKW1ZCT.
Спасибо за вашу помощь! Это все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Могу ли я узнать название ресторана с умеренной ценой в северной части города?
Van Wok - Кирин ресторан в северной части города. Или есть ресторан «Джей Хинд», где подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона [Van Wok], пожалуйста?
Адрес: Histon Road, 191, Честертон, номер телефона: 01223 350688. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Спасибо и до свидания!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [французские] блюда
В северной части города есть Ресторан Le Petit Paris Москва, в котором подают блюда французской кухни.
Каков их адрес, номер и диапазон цен?
Ресторан Le Petit Paris Москва находится в дорогом ценовом диапазоне. их номер телефона 01223 351880, они расположены по адресу: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, это об этом позаботится. Спасибо за помощь.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Всем привет! Мне нужно место для проживания в Москве, и мне интересно, есть ли у вас какие-нибудь рекомендации относительно хороших 2-звездочных отелей в городе?
Аэростар отель и Годжи - хорошие варианты с умеренным ценовым диапазоном. у нас также есть Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая в дорогом ценовом диапазоне, какой из них вы бы предпочли?
Я бы предпочел [Годжи], спасибо.
Годжи находится по адресу 365 Парк Сокольники road, ближайшая станция метро Беляево, могу ли я забронировать его для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно ночлег для 6 человек начиная с воскресенья на 3 ночи.
Извините, это недоступно для вашего пребывания? Сможете ли вы приехать в другой день или сократить свое пребывание?
Ага, тогда можешь попробовать на 2 ночи?
Все готово! Я забронировал вам две ночи, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа 8UWYWJNX. Наслаждайтесь!
Спасибо, мне также понадобится некоторая информация о [PIVBAR].
PIVBAR - это заведение для катания на лодках в центре города. Они расположены по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2, ближайшая станция метро cb41as.
Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Я бы хотел увидеть какие-нибудь достопримечательности на севере Москвы, что у вас там есть?
Что бы вы хотели видеть?
Вы можете порекомендовать тип заведения?
Доступны три типа: лодка, парк, бассейн.
Пойдем с парком. Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона, пожалуйста?
Хорошо, ближайшая станция метро [Парк Сокольники] - cb46az, номер телефона - 01223420060.
Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Люберцы в среду, который прибывает в [19:15].
TR8760 прибудет в Вокзал Люберцы в 18:56. У тебя достаточно времени?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать это для меня для 7 человек.
Я могу пойти и заказать это для вас.
Спасибо. Не могли бы вы назвать номер заказа для бронирования поезда?
Забронировано! Плата составляет 115,500 рублей, оплачивается на вокзале. номер заказа: QG3869DQ.
Отлично! Большое спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста!


О, да, мне нужно местонахождение полицейского участка Парксайд. Где мне это найти?
Его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
ОК, большое спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет спасибо до свидания
Отлично! Хорошего дня!


Мне нужно быстро найти место, где можно остановиться. В нем должен быть бесплатный Wi-Fi, чтобы я могла работать. Вы можете мне помочь найти что-нибудь?
Да, каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, где это. Я просто хочу дешевый пансион.
[Michelada] находится на востоке Москвы. Их номер 01223210353. Могу я заказать это для вас?
Пока есть бесплатная парковка и интернет, все будет в порядке.
Да, здесь есть бесплатный интернет и парковка. Могу я помочь вам сделать заказ?
Конечно. Вы бы забронировали эту начиная с пятницы на 3 ночи для 7 человек?
К сожалению, мне не удалось снять комнату в дешевом пансионе на эти ночи. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Можете ли вы сделать то же бронирование, но на 2 ночи вместо 3?
Мне удалось успешно забронировать этот номер на 2 ночи. Ваш номер заказа - K7TSORMC. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы, который прибывает в [17:30].
Конечно, куда вы поедете и в какой день?
Я поеду в Рижский вокзал, и он должен уехать в воскресенье.
Я могу доставить вас на TR2-2500, выезд в 5:21 и прибытие в 07:06.
Звучит неплохо, забронируйте, пожалуйста, на 7 человек.
Спасибо, я забронировал для вас 7 мест на TR2025 с отъездом в 05:21 и прибытием в 07:06. Стоигостевой дом Салють составляет 211,6700 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 5GWIPH95.
Спасибо. Это все.
Отлично, спасибо, что позвонили в Вокзал Мытищиский информационный центр, и удачного дня!


Мне нужен поезд из Москвы в Киевский вокзал.
Когда бы вы хотели поехать?
Что ж, я хотел бы уехать в понедельник.
В какое время вам нужно отбыть и приехать?
Я хочу прибыть в Киевский вокзал к [15:4500].
Первый поезд отправляется из Москвы в Киевский вокзал в понедельник в 05:01 и прибывает в 06:01. Хотите забронировать этот поезд за 1790 рублей?
Да. книга на 1 человека
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - Q8BDX7AS. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы пойти в кинотеатр, и он должен быть в центре города.
У меня есть Формула Кино, расположенный в центре Ресторан Русская Трапеза, на восточной дороге. их номер телефона 08712240240. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [ShelterS Тульская].
ShelterS Тульская - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене в северной части города. Вам нужно больше информации?
Да, пожалуйста, какой адрес?
Адрес Птички ShelterS Тульская: 172 Chesterton Road, Багратионовская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо.
Хорошо. Просто дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится!


Планирую поездку в Москву.
Конечно, я могу помочь тебе добраться сюда. Откуда едете?
Я приеду изСтанция Одинцовово вторник.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть определенное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [8:30]
Хорошо, TR6971 отправляется в 07:3500. Это работает?
Во сколько он прибывает?
Прибытие в 07:52. Хотите заказать билеты?
Ок, отлично. Тогда он доставит меня туда вовремя. Вы можете заказать мне 8 билетов?
Я забронировал ваш поезд на 8 человек и стоигостевой дом Салютью 3500,200 рублей. Ваш номер заказа 53GSF184. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, я также ищу информацию о месте, которое называется [Дом Якоби]
Я могу помочь с этим. Дом Якоби - колледж в центре. Вам нужна другая информация?
Спасибо! Подскажите, пожалуйста, номер телефона, стоимость билета и адрес?
номер телефона 01223338800, адрес Сидней-стрит.
Благодарю. это будет на данный момент
Рад, что мне помогли. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится. Благодарим за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


В предстоящей поездке мне нужен ресторан в Москве.
Есть из чего выбирать. Какую кухню вы ищете?
Мне все равно. Он должен быть на южной стороне и по умеренной цене.
Есть 2 варианта: Pizza Hut хинтон, в которой подают итальянские блюда, и ресторан, где подают блюда современной европейской кухни. Могу я заказать вас для них?
Да. Еще мне нужен отель минимум 3 звезды и бесплатная парковка.
На южной стороне отеля нет, вы хотите, чтобы я попробовал другой район?
Как насчет гостевого Птички на южной стороне?
Извините, но ни одного гостевого Птички, отвечающего этим критериям, также нет. Хотите попробовать другой рейтинг или другую область?
Конечно, а в центре города?
Я не нахожу пансион, отвечающий вашим критериям. Может ли работать гостиница?
Нет ли такого ресторана в одном районе с рестораном?
Их 2, 4 звезды хостел Форма или 0 звезд Времена Года. Оба находятся в дешевом диапазоне и в центре.
Хорошо. Можете ли вы попробовать забронировать для меня [Времена Года] на субботу для 2 человек на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - S8LZAB9P. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо! Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Спасибо, я сделаю так.
До свидания, спасибо.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
на севере Москвы есть два ресторана с умеренными ценами. Я могу предложить [Джей Хинд], которая [индийская]?
Какой у одного из них номер телефона и еда?
В ресторане Джей Хинд подают блюда индийской кухни по умеренной цене, и он находится в северной части города. Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо, до свидания!
Спасибо, до свидания!


Можете ли вы помочь мне найти поезд для моей предстоящей поездки в ваш город?
какие дни кажутся лучшими, чтобы получить отличную скидку на отель с поездкой на поезде.
Что ж, я хочу уехать в субботу. Подскажите лучшие варианты.
В этот день есть 202 варианта! Вы знаете, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [19:00].
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и собираетесь?
Конечно, глупый я. Я хотел бы поехать из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в субботу, и мне нужно приехать к 19:00, пожалуйста.
Все в порядке. TR0357 отправляется в 09:39. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Можете дать мне цену билета?
Билет от санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы стоит 1328 рублей.
Хорошо, мне придется поговорить с моим другом, чтобы узнать, приемлема ли эта цена. Могу я узнать адрес ресторана [Eat & Talk]?
Безусловно, это адрес улица Арбат, дом 23, строение 1, 15-19. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужен их номер телефона.
Конечно! Их номер 01223227330.
Спасибо за помощь, пока что все.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. Прощай


Вы можете помочь мне найти поезд, который в воскресенье отправляется в Вокзал Мытищи? Спасибо.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы и хочу уехать после [09:00].
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, если я могу уехать после 9:00.
У меня поезд TR0774, который отправляется в 09:19, для вас Подходит?
Да, это подойдет. Не могли бы вы также найти мне место для проживания?
Есть много мест, где можно остановиться, не могли бы вы дать мне несколько предпочтений, чтобы выбрать для вас лучшее?
Три звезды, умеренный ценовой диапазон.
Хотите отель или гостевой дом?
Пансионат подойдет.
У меня есть четыре варианта. Вам нужна бесплатная парковка или интернет?
Спасибо! Мне не нужна парковка или интернет.
Какой район города?
Неважно. Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его в воскресенье на 3 ночи на 5?
В какой день ты останешься?
Как я уже упоминал, воскресенье.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: S0EZT0PL.
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок, и если вам что-то еще нужно, просто перезвоните нам. До свидания!


Привет. Я пытаюсь найти в городе места, куда можно пойти. Вы можете мне с этим помочь?
Да какое место вы ищете?
музей в центре города
У меня их несколько, есть в виду какой-то особенный?
Не могли бы вы назвать мне несколько? Мне также понадобится стоимость билета, пожалуйста
Ресторан Палаццо Дукале и Музей Москвы - два из моих любимых. Оба они бесплатны.
Думаю, они звучат нормально. Есть ли еще чем заняться в центре?
К сожалению, я не могу найти ничего строго отнесенного к категории развлечений в этой области, вы можете предоставить дополнительные спецификации?
Просто музей в центре. Мне также нужен поезд, который отправляется из Рижский вокзала в Москву в понедельник после [15:30].
У вас есть конкретное время, в которое вы бы хотели приехать? Есть несколько вариантов поездов, отправляющихся в понедельник.
Я просто хотел бы уехать после 15:30, не особо заботясь о времени прибытия.
TR2985 отъездает из Рижский вокзала в 16:09 и прибывает в Москву в 17:54. Хотите помочь с бронированием билетов на этот поезд или другой?
Я сделаю 16:09. Спасибо
Нет проблем с бронированием поезда, мне просто нужно знать, сколько человек (билетов) вам понадобится.
Мне нужен только 1 билет, и я хочу знать цену.
Я забронировал на 1 билет, цена 37,8000 оплата на вокзале, номер поезда 2985 TR
Хорошо, чем вам огромное спасибо за вашу помощь! До свидания!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Не стесняйтесь звонить еще раз, если вам еще что-нибудь понадобится. Удачного дня и приятного посещения.


Да, я надеюсь найти некоторую информацию о Вокзал Мытищие для предстоящего визита.
Я могу помочь тебе с этим! Какую информацию вы хотите найти?
Я хочу посетить [Памятник архитектуры год 1884]. Вы можете назвать мне номер телефона и что это за заведение?
Конечно, я буду рад предоставить вам эту информацию. Телефонный номер 01223338100, это заведение для колледжа. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
У меня есть 3 варианта на выбор. В первом подают британские блюда, во втором - индийскую, а в третьем - итальянскую кухню. Что бы вы предпочли?
[итальянский] звучит хорошо. Могу я узнать ближайшая станция метро и название этого ресторана?
Конечно! ближайшая станция метро - cb30af, он называется Итальянец.
Отлично, мне также нужно заказать такси, чтобы уехать до [09:4500].
Хорошо, без проблем, мне просто нужно добраться туда, куда вы собираетесь, и где вы хотите, чтобы меня встретили.
Я хочу пойти из ресторана [Итальянец] к 9:4500 в [Памятник архитектуры год 1884].
У меня есть для тебя этот набор. Вас встретит черный BMW по телефону 07569312325.
Хорошо, у меня это работает.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Не за что. было приятно поговорить с вами.


Привет, я ищу хорошую [австралийскую] еду. Хотелось бы еще и дорогой ресторан.
У меня нет спичек. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
И мне бы хотелось чего-нибудь австралийского, или, если вы не можете этого найти, [Кирина], по крайней мере.
Отлично, у нас есть несколько дорогих китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в какой области он находится?
Меня устраивает любой район, могу там проехать.
Есть ли определенная цена?
Я хочу Кирин ресторан, дорогой.
Настоятельно рекомендуется [Китайский ресторан Тан]. Могу я заказать для вас столик?
Да столик на четверых.
какой день и время?
Среда в [14:4500], если это недоступно, попробуйте субботу в то же время. Не могли бы вы прислать номер заказа?
Бронирование на среду прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: VRHKSK2R. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне действительно нужен поезд от санкт-петербургской ливерпуль-стрит до Москвы, я хочу прибыть к [10:30].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Это было за тот же день?
Да. также на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: X5HDVSZ6. Что нибудь еще?
нет, это все. Спасибо за вашу помощь
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Удачной поездки!


Ищу конкретный ресторан. Его название [Mesto 20/1].
City Stop находится на севере Москвы города, здесь подают блюда европейской кухни. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро городской остановки - cb41uy, добраться до них можно по телефону 01223363270. Хотите забронировать столик?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием


Я ищу места для развлечений в городе.
В городе 5 развлекательных заведений. Есть ли конкретный район, который вы хотите посетить?
Я бы хотел побывать в южной части города.
Есть два места - Vаниль и Пекинский сад.
Пойдем с [Vанилью]. Какая плата за вход, пожалуйста?
Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа.
Какая плата за вход в [Пекинский сад]?
Мне очень жаль, но ни одно заведение не платит нам стоимость билета. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд. Он должен уехать после [19:15] и должен пойти на новую улицу Бирмингема.
В какой день и откуда вы отправитесь?
Пятница. Я сяду на первый поезд после 19:15, пожалуйста, предоставьте идентификатор поезда.
Это будет TR7769, который отправляется в 20:01 и прибывает в 22:44. Стоит 7510 рублей. Вы хотели, чтобы я забронировал его для вас сегодня или нет?
Нет, мне не нужно его бронировать. Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Без проблем. У нас 17 таких кандидатов. Хотите уточнить подробнее?
Я ищу отель на западе Москвы, и ему не нужна бесплатная парковка.
на западе Москвы нет отелей по умеренным ценам с интернетом. Хотели бы вы продолжить свой поиск?
Давайте попробуем вместо этого один в северной части.
Единственное, что доступно на севере Москвы, - это пансионат с интернетом по умеренной цене с 4 звездами.
Это хорошо. Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я ценю вашу помощь. Спасибо
Как назывался отель, пожалуйста?
на западе Москвы есть место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi. Это гостевой дом под названием [The7Hostels]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Могу ли я получить Номер заказа?
Бронирование было неудачным. Могу ли я забронировать вам еще один день или более короткое пребывание?
как насчет 3 дня?
Да, в самом деле! Я могу сделать заказ на троих на три дня. номер заказа для этого бронирования - 463S05XE.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд? Я ищу тот, который уезжает из Москвы после [11:00] и отправляется в Кингс Линн в пятницу.
Есть 13 возможностей. Каждая поездка длится 4700 минут, а стоигостевой дом Салють такая же. Вы бы хотели приехать в определенное время?
Я сяду на поезд, который идет к 11:00, пожалуйста.
Один уходит в 11:11. Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны билеты на 3 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 29,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RQ12EQA0.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно забронировать хороший дорогой ресторан в центре.
В центре города есть несколько хороших дорогих ресторанов. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас больше всего интересует?
У меня нет особых предпочтений. Однако мне нужно забронировать столик на шесть человек в [13:4500] в четверг.
Я сожалею, что ни в одном из списков нет доступных таблиц на это время, есть ли другое время, которое будет работать?
Как насчет [12:4500] вместо этого?
Конечно. [Cutfish bistro], хороший азиатский восточный ресторан имеет место. Вы зарезервированы, и ваш номер заказа - L7HRCY1K. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется после [21:4500].
Я могу помочь тебе с этим. Ваш пункт назначения?
Это станстедский аэропорт.
Как насчет поезда 22:4000? Он прибывает в 23:08. Это работает?
Да, мне также нужна цена.
1010 рублей, а это 3864 TR
Спасибо. Это все.
Вы уверены, что я больше ничем не могу сейчас помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Большое спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня. До свидания.


Планирую поездку в Москву.
Замечательно, могу я вам помочь с поиском места для проживания? Вам нужен поезд или информация о местных достопримечательностях?
Мне нужен поезд после [14:15] с новой улицы Бирмингема, и мне нужно ехать в Москву и уехать во вторник
TR8466 отправляется в 14:4000 и прибывает в 17:23. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы это было забронировано для одного человека.
Конечно, ваше бронирование было завершено. Общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале, а ваш номер подтверждения - Q5H6ZU73. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также интересно пойти в театр. Вы можете помочь мне его найти?
ваше бронирование забронировано
Еще мне нужна информация о театре.
Конечно, в какой части города вы бы хотели видеть театр? У вас есть варианты в центре и на юге Москвы.
Площадь не имеет значения. Какой из них вы рекомендуете? Можете ли вы указать ближайшая станция метро, площадь и стоимость билета?
Я бы посоветовал [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова].
Что будет делать. Мне нужен ближайшая станция метро, район и плата за вход.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова расположен в центре, ближайшая станция метро - cb58as. У меня нет вступительного взноса.
Спасибо за услугу, пока!
Хорошего дня.


Ищу колледж на западе Москвы.
на западе Москвы есть пять колледжей. Три из них бесплатны, два других имеют входной билет 250 рублей. Влияет ли вообще плата за вход на ваши планы?
Нет, предложите один и сообщите мне стоигостевой дом Салють и номер телефона.
Успенский собор расположен на Сторис-Уэй. Входной платы нет. Телефонный номер 01223336233.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд, идущий из Москвы?
А какой у вас пункт назначения и какой день поездки, пожалуйста?
Я хочу попасть к епископу Стаффорду во вторник.
В какое время суток вы бы хотели уехать? У меня есть несколько поездов, которые могут вам подойти.
Я хочу уехать после [17:4500].
У меня есть поезд TR5928, который отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, мне просто нужно знать цену.
Цена 1010 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как много времени это займет?
Время в пути - 38 минут.
Спасибо. На сегодня все.
Не за что. было хорошо работать с тобой.


Я ищу поезд до Москвы во вторник.
Я рада помочь с этим. Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете?
Из санкт-петербургского Кингс-Кросс, и мне нужно, чтобы он уехал после [18:15].
У меня есть 3 поезда. Они уходят в 19:17, 21:17 и 23:17. Вы бы предпочли один из них?
Я хотел бы купить билеты на поезд 19:17 на 8 человек, пожалуйста, и мне нужен Номер заказа.
Мне удалось купить билеты на поезд 19:17 на 8 человек. Общая плата составляет 188,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - L0TQ4FD6.
Мне также понадобится место, чтобы пообедать. После этого я думаю о чем-нибудь дешевом. Может быть [португальская] еда?
В городе есть два дешевых португальских ресторана, Catavina и Catavina. Хотели бы вы забронировать столик с любым из них?
Я хотел бы пообедать в центре города, так что давайте выберем [Catavina].
Конечно. Сколько мест вам нужно будет зарезервировать для ресторана?
Мне он понадобится такому же количеству людей.
В какое время вы хотите сделать заказ?
Я хочу пообедать в [21:00].
Ты будешь обедать и во вторник?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте столик на 8 человек во вторник в 21:00. Вы также можете дать мне номер заказа?
Хорошо, у меня есть номер для ссылки W5J24TC2, они продержат ваш столик 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, отлично выглядит. Хорошего дня.
Спасибо, и хорошего дня также.
Спасибо за помощь. До свидания.
До свидания, наслаждайтесь рестораном и поездкой!


Ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. Для какого конкретного отдела вам нужен телефонный номер?
Нет, а у вас случайно есть ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу отель в южной части Москвы по умеренной цене.
Боюсь, отелей, отвечающих этим требованиям, нет? Есть ли что-нибудь, что не важно в вашем поиске?
Я бы не возражал против гостевого Птички, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Ок, отлично. [Гостевой дом Атмосфера] находится на юге Москвы, имеет умеренный ценовой диапазон, доступ в Интернет и 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
На самом деле, вы можете дать мне адрес, номер телефона и сказать, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, я могу это сделать. У них есть бесплатная парковка. Их адрес: 5 Mowbray Road, ближайшая станция метро Аэропорт. А их номер телефона 01223240089. Что-нибудь еще?
Я также ищу колледж, чтобы посетить, пока я в городе.
Конечно. на юге Москвы нет колледжей; Есть ли конкретная часть города, которую вы бы хотели посетить?
Я бы хотел попробовать север. Что вы предлагаете в этой области? Пожалуйста, Пришлите мне адрес, номер телефона и стоигостевой дом Салють входных билетов, если таковые имеются. Спасибо!
Их нет на севере Москвы, но их несколько в центре и на западе Москвы. Подойдут ли вам эти области?
Никаких колледжей? Да, скажите, пожалуйста, самый приятный из известных вам.
[Особняк Боткиных] довольно приятный, вход бесплатный. Вы хотите получить больше информации об этом?
Могу я узнать номер телефона и адрес?
Да, я буду работать над тем, чтобы получить это для вас, и скоро вернусь к вам.
Спасибо.
Хорошо, я нашла для вас информацию о Особняке Боткиных. номер телефона: 01223334200, ближайшая станция метро cb23ap, адрес saint andrew's st. в центре.
Есть стоимость билета?
Нет, вход в здание не платный. Могу я еще чем-нибудь помочь?


Я ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть пять совпадений для ваших требований. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или рейтингу качества? Например, [Форма B&B] недорогой, но имеет 4 звезды.
Случайно это гостевой дом? И есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка?
Да, Форма B&B - это гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Замечательный. Можно ли забронировать номер на 6 человек, приходящих в пятницу, на 5 ночей?
Это бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - 3KW6V911. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что бронируете у нас. Удачного пребывания.


Я ищу отель под названием [Сокол], вы можете помочь?
Безусловно! Сокол - это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы. Он предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите номер телефона или адрес?
Я действительно хочу забронировать комнаты на 8 человек. Могу ли я сделать это?
Конечно! На какой день вы хотите его забронировать и на сколько дней?
В этот вторник на 5 дней.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным на тот момент. Могу я помочь вам найти другое место для проживания?
Думаю, ты сможешь найти мне другой отель, похожий на Сокол?
Есть много других похожих гостевых домов, какую цену вы бы хотели заплатить?
Я бы хотел остаться в той же ценовой категории, что и Сокол.
Хотите, я забронирую гостевой доме Величъ?


Мне нужно место на востоке Москвы. О, мне нужна бесплатная парковка, спасибо.
Хорошо. Какой ценовой диапазон вы ищете? У меня много вариантов.
Что ж, я хотел бы пансион, и мне не нужен интернет.
У меня для вас 5 вариантов, я могу сузить их по цене, вы бы предпочли дешевый номер или номер по умеренной цене?
На самом деле это не имеет значения. Вы можете порекомендовать один?
Я бы порекомендовал [Покровский Дом]. Это дешевый гостевой дом на востоке Москвы, которому присвоен рейтинг 4. Они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я сделать вам заказ?
Да, пожалуйста, мне нужно 5 человек, чтобы остаться на 3 ночи, начиная с четверга
Бронирование прошло успешно, номер заказа - U9EUBHWC, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу место под названием [Catavina], это ресторан.
Я буду рад помочь с этим! Catavina - португальский ресторан. У них есть два места: одно на юге Москвы и одно в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно, чтобы его забронировали на 5 человек в [13:00] в четверг.
Извините, у меня возникли проблемы с бронированием.
Хорошо, а почему бы тебе не попробовать вместо этого на субботу?
К сожалению, я не могу забронировать ни одно место. Хотите попробовать еще один португальский ресторан?
Вы можете попробовать еще раз? Я очень хочу попробовать этот ресторан. Я слышал действительно хорошие отзывы о еде.
Благодарим за терпение. Была только что устранена системная проблема, бронирование установлено, номер заказа - QDZ7FBSO, есть другие вопросы?
Вот и все. Спасибо
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!
Спасибо. Еще раз спасибо за помощь.
Спасибо и приятно провести время с нами!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [кубинские] блюда.
Мне очень жаль, что у нас нет кубинских ресторанов умеренного ценового диапазона. Хотите другой тип еды?
Есть ли рестораны, где подают [британскую] еду?
[Мари Vanna] предлагает блюда британской кухни. Хотите больше информации об этом месте?
Могу я узнать их номер телефона?
Номер Мари Vanna: 01223 352500. Хотите узнать адрес?
Нет, спасибо, вот и все!
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, не могли бы вы дать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо.
Я рада помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня.


Я ищу [BROS BURRITOS], вы можете мне помочь?
Конечно! Их адрес: 2G Вокзал Мытищи Entertainment Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, а их номер телефона: 01223400170.
Пожалуйста, закажите столик на 6 человек во вторник в [11:4500].
Извините, но ресторан полностью забронирован. Вы хотите попробовать другой ресторан?
Есть ли в этом районе аналогичный ресторан в таком ценовом диапазоне?
Извините, это единственный ресторан в этой ценовой категории


Я хочу в музей.
Какой конкретный район города вас интересует?
Я бы хотел остаться в центре.
Есть много замечательных музеев; есть что-нибудь более конкретное? Искусство, Государственная Третьяковская галерея, археология, что вы хотите увидеть?
Художественная Государственная Третьяковская галерея была бы замечательной.
Как насчет Галерея Гари Татинцяна в Центре, они расположены на Кинг-стрит 98 и не имеют платы за вход.
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне номер телефона этого места?
Номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также ищу [Китайское] заведение в том же районе.
Итак, [Китайский ресторан Династия] находится в центре, это довольно дорого, и у них нет номера телефона, но они находятся на улице Bolshoi, 12, центр города.
Я хочу забронировать номер на 4 человек в воскресенье.
В какое время вы бы хотели забронировать столик?
Пожалуйста, в [18:30].
Сделано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 0E8ZWWQN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Подождите ... это дорого? Я искал место по умеренной цене.
Да, в ценовом диапазоне дорого. Вы хотите, чтобы я отменил это?
О боже, да. Я хочу поесть в ресторане с умеренными ценами.
Не беспокойтесь, я нашел 3 китайских ресторана с умеренными ценами. Я рекомендую [ЧИХО - китайская закусочная]. Хотели бы вы бронировать?
да бронируйте на 4 человек в 18:30 в воскресенье
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LI8D2S6Y. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо, что работали со мной над вторым бронированием. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Удачного дня. До свидания.


Я поеду в Вокзал Мытищи, и мне понадобится ночлег.
Хорошо. У вас есть ценовой диапазон?
Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, расположенный на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне.
Какой диапазон звезд вы предпочитаете?
нет, просто нужно если на троих. Три ночи, начиная со среды.
Хорошо, ваш отель забронирован, и ваш номер заказа - PCRN539L. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу поезд, отправляющийся из Бископов Стортфорд.
Вы можете сказать мне, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Мне также нужен поезд в среду, и он должен уехать после [16:4500].
Есть 4 поезда, в какое время вы бы хотели приехать?
Меня не волнует, в какое время я приеду, если я уезжаю после 16:4500.
okay traid tr2106 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте и укажите номер заказа.
Хорошо, без проблем. Вам также понадобятся билеты на троих на поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте их для меня.
Я забронировал вам 3 места на TR2106, отъезд из Савеловский вокзал в Москву в среду в 19:29. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, не могли бы вы предоставить мне номер заказа, чтобы он был у меня, когда я приеду на станцию?
Ваш номер заказа: YQDWLHDW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно чем-то заняться в центре Канбриджа, что имеет прямое отношение к спорту
Я не вижу в центре города ничего, связанного со спортом. Есть еще одна область, в которой я могу поискать вас?
как насчет концертного зала?
[Cockys ирландская Pub] в концертном зале в центре, не хотите ли номер телефона?
да, пожалуйста, найди мне их адрес и номер телефона
Концертный зал «Cockys ирландская Pub» находится по адресу: Норфолк-стрит, 2, ближайшая станция метро cb12lf, номер телефона: 01223474144. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен [немецкий] ресторан.
в Москве нет немецких ресторанов.
ух ты! как насчет [европейской] еды?
В отеле 11 ресторанов европейской кухни. Вы имеете в виду ценовой диапазон и район?
Я ищу [современную европейскую] еду по умеренной цене. Подойдет любой район.
Поскольку вы уже собираетесь быть в центре города, как насчет [MadWineBar]? Это умеренная цена.
забронируйте это для 4 человек в [15:15] в субботу
Ваше бронирование подтверждено, ваш номер заказа - DZZPYFOD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Мне также нужно такси, которое идет от концертного зала до ресторана и прибывает ко времени моего бронирования. Не могли бы вы помочь с этим?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07017968837
Спасибо! Сегодня все будет!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу поезд, который прибывает в [10:15] и отправляется из Одинцово
Без проблем! В какой день вы бы хотели уехать?
Во вторник, поеду в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Думаете о времени отправления?
Поезд отправляется во вторник и должен прибыть в Москву в 10:15.
TR8685 прибывает к 5:52 и стоит 440 рублей. Могу я забронировать для вас места?
Пожалуйста, на 8 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Общий сбор составляет 3500,200 рублей, оплачиваемый на вокзале, а номер вашего бронирования - 1OBF5WF2.
Большое спасибо. Я также ищу какое-нибудь место в центре города.
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу 98 King St и имеет бесплатный вход.
Спасибо, звучит нормально. Я вижу, вы включили адрес и стоимость билета. Это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания. Он должен быть на севере Москвы, но не обязательно иметь бесплатную парковку.
Какой у вас ценовой диапазон?
Ищу недорогой 4-звездочный отель на севере Москвы.
Уорт-хаус - недорогой пансионат на севере Москвы. Подойдет ли это?
Да. Есть ли еще в умеренном ценовом диапазоне? Сравнивать.
Конечно! на севере Москвы есть семь 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. может быть, вы хотели бы забронировать один из этих
Можете ли вы выбрать свой любимый и забронировать для меня номер? Будет 8 человек, приедем в четверг и проведем 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: RI83HXK1. вам нужна информация об отеле?
Нет, но мне нужно найти поезд. Я собираюсь поехать в пятницу на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит. Вы можете помочь?
Нет, спасибо, этого достаточно


Я ищу [японский] ресторан в городе.
[Ресторан YOKO] - японский ресторан в центре города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, какой у них адрес и номер телефона?
его адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, номер телефона: 01223 462354.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Хорошего дня!


Где находится больница Адденсбрукс?
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона больницы?
Да, они расположены по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ. Телефон: 01223245151.
Отлично, спасибо. Сегодня у меня для тебя больше ничего нет.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я ищу [Кирин] ресторан. Он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В каждой части города есть дорогие китайские рестораны, вы предпочитаете район?
Да на юге Москвы.
Хорошо, их два. Я рекомендую [Dragon Китайская еда]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [19:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WO2Z8QS7.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо. Всех благ! До свидания.
Хорошо, прежде чем я отпущу вас, я просто хочу убедиться, что вам не нужна информация о месте, где можно остановиться, поехать или развлечься?


Я заинтересован в том, чтобы найти отличный ночной клуб, чтобы взять с собой друга.
в Москве есть много отличных вариантов. [Night Flight] довольно популярен и находится в центре.
Звучит здорово. Сколько стоит входной билет?
Плата за вход в Night Flight составляет 500 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Может, их номер телефона?
Телефонный номер 07782218745.
Отлично, не могли бы вы также помочь мне найти дешевое место, где подают [индийские] блюда? Мы рассчитываем разместить 5 человек в [17:30] в понедельник.
Я нашел 4 ресторана. Вы предпочитаете район? Если не то [Ресторан Dhaba] в центре очень популярен.
Просто забронируйте его в понедельник, пожалуйста, на 5 в 17:30.
Я забронировал столик на 5 человек в понедельник в [17:30]. номер заказа - MUBJSMLX. Чем еще я могу вам помочь?
Нам нужно такси от [Night Flight], которое доставит нас в [Ресторан Dhaba] вовремя, чтобы поесть. Сможете ли вы сделать это?
Я заказал черную Хонду, чтобы вы прибыли в Ресторан Dhaba к 17:30. Контактный номер службы такси: 07997403672. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Могу я сесть на поезд из аэропорта Шереметьево, отправляющийся после [14:4500], пожалуйста?
У вас есть несколько вариантов, но сначала, в какой день вы бы хотели поехать, и собираетесь ли вы в Вокзал Мытищи?
Да, во вторник. В любое время после 14:4500 у меня будет работать.
У нас есть 9 вариантов. Хотели бы вы после первого варианта?
Да, какое время прибытия для этого варианта?
время отправления - 15:24, время прибытия - 15:52.
Спасибо, мне также нужно место для проживания. Я ищу недорогой 1-звездочный отель.
Нет однозвездочных отелей, но, может быть, я смогу поднять рейтинг и посмотреть, что я смогу найти. В каком конкретном месте вы бы хотели остановиться?
Пока это дешевый ассортимент, все должно быть в порядке
Хорошо, есть 10 локаций, 9 из них гестхаусы и 1 отель. Цена отеля низкая, но это 4 звезды. Какой тип комнаты вы хотите?
Давайте попробуем 4-звездочный отель.
Пансионат [Michelada] в восточной части города довольно хороший, несмотря на то, что он находится в дешевом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать номер?
Может, есть бесплатная парковка?
Да, он предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
Да, не могли бы вы забронировать Michelada на 7 человек и 4 ночи, начиная со вторника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8JGLKXB8.


Привет. Я уезжаю из города в среду, и мне нужно найти поезд, но он должен быть после [13:00]. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Доступно более 10000 различных поездов, какое направление вы имеете в виду?
Я хотел бы поехать в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
в 13:5900 идет поезд, прибывающий в 1527
Это звучит идеально. Вы можете забронировать для меня 7 мест?
Мне удалось забронировать места, номер заказа 6KIWFNOU.
Я также ищу недорогой ресторан на западе Москвы.
Вас интересуют британские, индийские или итальянские?
Неважно.
Есть [Итальянец], итальянский ресторан. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Конечно, для той же группы людей в тот же день в [20:00].
Я забронировал номер на 7 человек в среду в 20:00 в Итальянец.
Мне также нужен номер заказа.
Я прошу прощения. Ваш номер заказа - I0V2JZIC. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, я определенно могу вам с этим помочь! Можете ли вы дать мне некоторые подробности относительно ваших требований?
Я хочу остаться в северной части города.
Какие еще требования у вас есть?
Недорогое место с 4 звездами.
Есть одно место, которое соответствует вашим критериям. Это [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], гостевой дом на севере Москвы. Хотите забронировать номер?
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы успешно бронируете номер в Мак Хостел на Садовой-Кудринской, ваш номер подтверждения - LYLN7Z6M.
Спасибо! Я также хотел бы найти что-нибудь интересное в том же районе, что и отель. Что там поблизости?
На той стороне города есть два бассейна, парк и заведение для лодок. Что из этого вам нравится?
Расскажи мне о лодочном заведениее.
хорошо [Теплоход Cильвер] находится на севере Москвы
Звучит неплохо. Есть стоимость билета?
К сожалению, у меня нет такой информации. Но если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 01223902091.
что насчет парка, это бесплатный вход?
Плата за вход в парк не взимается. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, это все, я думаю, спасибо за вашу помощь
Вам нужно, чтобы я нашел дополнительную информацию о вашем пребывании?
Гостевой дом забронирован, и у меня есть две достопримечательности, которые стоит посетить. Это все, что мне сейчас нужно. Еще раз спасибо.
Спасибо. Надеюсь, вам понравится ваше время в Москве. До свидания.


Мне нужен дорогой гестхаус.
Я не показываю дорогих гестхаусов. Вы бы хотели, чтобы я поискал гостевые Птички с умеренными ценами?
Есть ли в центре дорогие гестхаусы с бесплатной парковкой?
Нет, боюсь, я не покажу дорогой гестхаус в центре? Хотели бы вы изменить свой поиск?
Как насчет дешевой по тем же критериям?
Да, их два. хостел Форма и Времена Года. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
да, давайте сделаем [Времена Года].
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен стол на 2 человека.
Я могу заказать для вас Времена Года. на сколько ночей вы останетесь?
Хорошо, я забронирую это для тебя
На какой день вы бы хотели сделать это бронирование?
Пожалуйста, забронируйте Времена Года на воскресенье, 2 ночи, 2 человека.
Я забронировал для вас отель. номер заказа - FMTZQOT2. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы перебраться между двумя местами.
Сколько человек в такси?
Будет 2 человека.
Где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало?
Я хочу, чтобы меня встретили в моем отеле, и меня нужно отвезти в ресторан к [16:30].
Ок, отлично. Ресторан еще не обсуждался. Хотите забронировать столик?
В [Времена Года].
Я не вижу этого ресторана в списке. Вы бы хотели заказать другой?
Мне нужен стол для той же группы людей и в тот же день.
В городе 11000 ресторанов. Вы ищете конкретный регион или кухню?
Да, я ищу [индийских заведения] в центре.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я ищу поезд до Киевский вокзала.
Идентификатор поезда - TR6549, он отправляется в пятницу
Это все, что тебе нужно?
Он отправляется в 5:01 и прибывает в 6:01.


Я ищу субботний поезд, отправляющийся из Москвы.
У меня есть несколько поездов, которые вам подойдут. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Моя цель - Норидж, и я хочу уехать после [13:00].
TR8933 отправляется из Москвы в 13:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 14:5500. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Хорошо, книга прошла успешно, общая плата составит 112,64 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции, а номер заказа - 28O28GIJ.
Спасибо! Мне также интересно, есть ли поблизости [полинезийские] рестораны с умеренными ценами.
Мне не удалось найти ни одного полинезийского ресторана с умеренными ценами.
Как насчет [испанского] или паба, где подают тапас?
[Ресторан Эль Асадор] - это центральный испанский ресторан с умеренной ценой. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это за меня
Перед бронированием мне понадобится дополнительная информация. В какой день вы бы хотели его и для скольких людей?
Мне он нужен для 8 человек в [10:30] в субботу
Бронирование столика в Ресторан Эль Асадор прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, номер заказа: 3TR0F2B1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет мне больше ничего не нужно
Хорошего дня!


Могу ли я получить информацию о 3-звездочных отелях умеренного ценового диапазона?
У меня много, могу я Justa Pasta, в какой области вы хотели бы это сделать?
Гостиница должна быть гостевого Птички и располагаться в западной части.
[The7Hostels] - это доступный гостевой дом. Вам нужна дополнительная информация?
Вы можете заказать это для меня?
Безусловно, сколько дней вам понадобится и сколько человек в комнате?
забронируйте его на 7 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование подтверждено. Номер заказа: I57N7Y29. Могу я помочь вам с дополнительной помощью?
Какие достопримечательности есть на восточной стороне? Есть ли бассейн?
Да, у нас есть [Аквакомплекс Лужники], вам еще что-нибудь нужно?
Пожалуйста, мне нужны почтовые индексы и плата за вход.
ближайшая станция метро - cb58nt. Вам нужно будет позвонить, чтобы узнать стоимость билета. Телефонный номер 01223902088.
о, у вас нет этой информации?
Иногда нам предоставляют информацию о стоигостевой дом Салюти входа, но, к сожалению, для этой достопримечательности у нас ее нет.
Нет проблем, я могу себе это позволить, почему я так волнуюсь? ржу не могу. Это все, что мне нужно, вы мне очень помогли.
Мне было приятно помочь вам от центра Moscow City Info. До свидания.


Вы можете помочь мне найти место в городе?
Какое место вы хотели бы найти?
Ищу театр и мне нужен адрес и площадь.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - отличный вариант. Он расположен в центре, по адресу Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо. Я также ищу поезд до Москвы, который отправляется в субботу.
У нас их несколько, у вас есть место отправления или время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я уезжаю из епископов Стортфорд после [11:4500]
TR0275 отправляется в 13:29. Хотите билет?
Нет, мне просто нужно было номер и время. Спасибо!
Это все на сегодня или вам понадобится помощь в чем-то еще?
Нет, это все. Спасибо.
Удачной поездки!
Спасибо, до свидания.
Свяжитесь с нами, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу поезд из Москвы в Ленинградский вокзал.
Я вижу несколько вариантов, все уезжаю в пятницу. В какое время вы предпочитаете уехать?
Мне нужно уехать после [17:4500] во вторник
Есть 3 поезда, соответствующие вашему запросу. Они отправляются в [19:00], 21:00 и 23:00 соответственно. Хотели бы вы купить билет на один из них?
Я сяду на самый ранний поезд. Мне нужны два билета и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4700,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 0KAR945K. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
У меня несколько ресторанов, расположенных в центре, какую еду вы ищете?
Я открыт для предложений ресторана. Что интересно?
У меня 5 ресторанов, выбор блюд африканский, азиатско-восточный и Британский. В каком ресторане вы?
[африканский] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать для двоих последнее место?
Конечно, могу, но для того, чтобы зарезервировать для вас в [Аддис Абебе] вкусную африканскую еду, мне нужно точное время и день
Вообще-то ... можешь просто выстрелить мне по адресу?
Конечно, это адрес 10000 Mill Road City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо, это все. До свидания
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти 4-звездочный пансионат?
Конечно, я был бы рад помочь вам в этом. У меня есть несколько вариантов. Вы ищете конкретный ценовой диапазон или местоположение?
Где-то в Москве, но в настоящее время у меня нет определенного ценового диапазона.
Как насчет [гостевого дома Атмосфера]? Он находится на юге Москвы и имеет бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Отличная сделка!
Это было бы хорошо. Мне нужно будет забронировать его в субботу на 5 ночей и 3 человека.
Я забронировал для вас домик на субботу на пять ночей и на троих. Ваша номер заказа N7XG665B. Что-нибудь еще?
Я мог бы использовать некоторую информацию о поезде во время поездки на Бирмингем-Нью-Стрит.
Конечно, какова ваша информация об отправлении?
Я отправляюсь из Москвы. Однако мне нужно приехать к [17:4500].
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время отъезда.
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
О, глупый я. Четверг.
TR8126 отправляется в 15:01 и прибывает в 17:44.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне музей в центре города.
Есть одиннадцать на выбор. Хотите ли вы художественный музей или другой музей?
Найдите мне адрес, номер телефона и плату за художественный музей в центре города.
[Ресторан Палаццо Дукале] находится по адресу: 10 Kings Parade. Телефон 01223357708. Вход свободный. Могу я еще что-нибудь найти для вас?
Спасибо, да пожалуйста. Я также ищу 3-звездочные отели с бесплатной парковкой.
У меня есть места, отвечающие этим требованиям, по всему городу, кроме востока. Если цена не является проблемой, я рекомендую отель Лермонтов в центре.
[Лермонтов отель] звучит хорошо. Пока это близко к заведениеу.
Какой тип заведения?
Меня интересует музей.
ну тогда Музея Москвы - это то место, куда можно пойти.
О нет, я доволен Ресторан Палаццо Дукале, спасибо. Мне просто нужна бронь в Лермонтов. 5 ночей в пятницу на 1 человека.
Я зарезервировал 5 дней в отель Лермонтов начиная с пятницы. Ваш номер заказа - KS5S2XSF.
Просто нужно такси из [Лермонтов] в [примаверу], я хочу уехать в [15:4500]
Бронирование завершено! Заказанная машина: желтый фольксваген. Контактный номер: 07294843257. Чем еще я могу вам помочь?
Собственно, обо мне все позаботились. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! до свидания


Привет, ты можешь помочь мне с поездом в мою предстоящую поездку?
Конечно! Откуда едете? И куда вы направляетесь?
Я отправляюсь из Москвы и еду в Киевский вокзал.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в понедельник и приехать как можно ближе к [20:30].
Время прибытия ближе всего к 20:30 будет поездом TR4655, который прибывает в Киевский вокзал в 20:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время в пути и время отправления.
Поезд отправляется из Москвы в 19:01 и прибывает в Киевский вокзал в 20:01 понедельника.
Спасибо. Могу ли я посетить в центре какие-нибудь колледжи?
Есть несколько. [Парк Останкино] красив, и здесь нет платы за вход.
У меня есть адрес, пожалуйста?
Конечно, Парк Останкино расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вам нужна дополнительная информация?
Что касается поезда, я знаю время прибытия и отправления, но нужно время в пути (время в поезде)?
Время в пути 6000 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Moscow City Info. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу местный высококлассный [Кирин] ресторан.
Есть 9 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать Китайский ресторан Тан на 529 Newmarket Road Pizza Hut или другой?
На самом деле я ищу где-нибудь, что находится недалеко от центра. Не могли бы вы порекомендовать где-нибудь поблизости?
Ресторан [Китайский ресторан Династия] - дорогой Кирин ресторан недалеко от центра города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да.
Для скольких людей и в какое время / день?
Он рассчитан на 5 человек, и мы хотим поесть в [13:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TZPTJJA5.
Отлично. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне нужен поезд до Москвы в воскресенье.
У меня 202 поезда, идущие в Москву в воскресенье. Откуда вы отправляетесь и в какое время хотели бы приехать?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит после [14:4500].
Поезд ходит в 15:39, а затем каждые два часа - еще несколько. Могу я забронировать для вас место?
пожалуйста, забронируйте меня на поезд 15:39.
Вам понадобится более одного билета? Стоигостевой дом Салють одного места составляет 1328 рублей.
Нет, только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1328 рублей, оплачивается на вокзале. Ваш Номер заказа 33Z0FMIQ.
Отлично. Вы также можете помочь мне узнать о ресторане под названием [У Старика ЦАО]?
Адрес У Старика ЦАО - центр города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, номер: 01223361763.
Не могли бы вы сделать заказ в воскресенье на 7 человек в [21:00]? Мне нужен номер заказа.
К сожалению, на тот момент ресторан уже забронирован. Есть ли еще день или время, в которое вы бы хотели поехать?
Как насчет [20:00]?
Ваше бронирование завершено. Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа NCQJQGNE. Чем еще я могу помочь?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь
Хорошо, спасибо за звонок.


Я ищу [современный европейский] ресторан умеренного диапазона.
У меня есть три ресторана, которые соответствуют вашим критериям: Steak It Easy, MadWineBar и GOODMAN Стейк-Хаус. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Конечно, ты можешь выбирать. Поскольку он находится в умеренном ценовом диапазоне и предлагает блюда современной европейской кухни, вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Конечно, как насчет GOODMAN Стейк-Хауса, он находится в умеренном ценовом диапазоне, обслуживает современную европейскую кухню и находится в центральном районе. Для скольких людей я могу его забронировать?
Дай мне подумать, не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд?
не могли бы вы быть более конкретными, пожалуйста; в какой день ты хочешь уехать, и когда ты хочешь уехать?
Я хотел бы выехать после [13:4500] в четверг из Москвы в аэропорт Станстед.
Я нашел 10 поездов, у вас есть время, чтобы приехать?
Нет, мне просто нужно уехать после 13:4500. Дай мне самый ранний.
Самый ранний у меня отъезд - в 14:4000, прибытие - в 15:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это только для одного человека?
Нет, сейчас нет. Мне просто нужна была информация, спасибо.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все. Спасибо!
Отлично. Хорошего дня!


Привет. Интересуюсь архитектурой, есть ли интересные постройки в центре города?
Храм Василия Блаженного и Храм Трех Святителей На Кулишках - отличные варианты.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, номер телефона и стоимость билета в [Храм Василия Блаженного]?
Это на Хесус-лейн, cb58bs. Их номер телефона: 01223452587. Вход в церковь свободный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужна гостиница.
Я определенно могу помочь с этим! Какой район города вас интересует и вы думаете о ценовом диапазоне?
У меня нет определенного района или ценового диапазона, но я бы хотел, чтобы это был 4-звездочный пансионат.
[Величъ] находится на севере Москвы, по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли в этом гостевом доме бесплатная парковка и интернет?
Есть, вы хотите сделать оговорку?
Да, пожалуйста, бронируйте для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника. Я бы хотел получить Номер заказа, пожалуйста?
бронирование прошло успешно! подтверждение IFNJYW3X.
Спасибо, на этом все. Вы были замечательны.
Приятного Ресторан Обломова. До свидания.


Всем привет. Вы можете помочь мне найти парк в Москве?
Да. У меня пять парков. Есть ли конкретная область, в которой вы смотрите?
Есть ли в восточной части города?
Аквапарк Фэнтази находятся в восточной части. Хотите адрес?
Мне не нужен адрес, но могу ли я получить номер телефона?
Да, их номер телефона 01223446100. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в [13:4500] в воскресенье? Мне также понадобится номер заказа.
Извините, должно быть какая-то путаница. Я не могу забронировать место в парке. Вы искали что-нибудь еще?
Извините, я хочу зарезервировать столик на 8 человек в [Pizza Hut] на 13:4500 в воскресенье. Мне также нужен номер заказа.
Я подтвердил вашу бронь на воскресенье в 13:4500. Ваш номер заказа - ECMLT2OE. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это должно быть все, спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Вы можете дать мне адрес [индийского] ресторана в южной части города?
[Тадж Махал] - единственный, кто соответствует вашему запросу. вы можете связаться с ними по телефону 01223 412299.
Какой адрес и диапазон цен?
Адрес места проведения - Истринская улица, дом 8, корпус 3 и в дорогом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и приходите еще раз.


дорогой ресторан, пожалуйста
Вы имеете в виду район города или тип кухни?
Я думал о [каталонской] еде
Здесь нет дорогих каталонских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли средние каталонские рестораны?
Да. какую еду ты хочешь?
Как насчет [итальянского]?
[Итальянец] - итальянский ресторан умеренного ценового диапазона.
Отлично, какой у тебя адрес, номер телефона и район?
Итальянец находится по адресу 21-24 Northampton Road. Его телефонный номер 01799521260, он находится на западе Москвы. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили, приятного аппетита! До свидания.


Ищу отель с бесплатной парковкой.
Я нашел 8 отелей, вас волнует цена или расположение?
Я предпочитаю, чтобы это было дорого и включало Wi-Fi. Местоположение значения не имеет.
[Гостиница Университетская] имеет 4 звезды и находится в центре города. Вас это интересует?
Да, я хочу забронировать это на пять ночей, начиная со среды, и на восемь человек.
Я забронировал вам проживание в отеле при университете оружия в среду для 8 человек на 5 ночей. Ваш номер заказа - 1YHGVYSZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я ищу ночной клуб в центре.
В центре есть 5 ночных клубов, все они имеют входной билет 500 рублей, кроме одного, который стоит 400 рублей.
Могу ли я узнать адрес и номер телефона ночного клуба, заплатив за вход 400 рублей?
1-6 кукурузообменная улица, а телефон - 01223477900. Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, вы были великолепны!
Спасибо, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске гестхауса с рейтингом 3.
Хотели бы вы, чтобы это было в определенной области?
Я не предпочитаю район, но хотел бы, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и с бесплатным Wi-Fi.
У меня 3. Все гестхаусы. Один расположен на юге Москвы, другой - на севере Москвы, а последний - на западе Москвы.
Мне нужен отель, а не пансион, извините. Во вторник для 2 человек на 5 ночей. Мне жаль.
В какой области, пожалуйста?
Подойдет любая область.
А как насчет [отель Лермонтов] в центре?
Да, пожалуйста, забронируйте это и Пришлите мне номер заказа.
Мне жаль, что этого не было. Могу я попробовать другой? Он называется [отель Малинки], и вам также должно понравиться ваше пребывание там.
Да, пожалуйста, при условии, что он находится в том же ценовом диапазоне.
Хорошие новости! Малинки доступен. Ваше бронирование на 5 ночей, начиная со вторника для 2 человек. номер заказа - R36NGMC9.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен предлагать [итальянскую] еду и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть пять итальянских ресторанов умеренного ценового диапазона. У четверых в именах есть пицца, и есть еще Итальянец.
Могу ли я заказать через вас столик в [Итальянец] на 8 человек [17:15] в эту пятницу, а также получить Номер заказа Итальянец?
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - S6VDPMW3. Чем еще я могу вам помочь?
Ничего больше. Спасибо за вашу огромную помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, а в какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр города. Может быть, в гостевом доме.
Извините, не могли бы вы уточнить? Наш город делится на Север, Запад, Восток, Юг и Центр.
Я не имею в виду определенную область. Но я бы хотел, чтобы это было 4 звезды и чтобы это был гостевой дом, а не отель.
отлично, у меня для вас 18 вариантов!
Хорошо, спасибо! Не могли бы вы забронировать его для 5 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
У вас есть ценовой диапазон? Цены колеблются от дешевых до дорогих.
Да, дорого, а также ищу места, куда можно пойти поблизости
Единственный 4-звездочный гостевой дом, который я нашел в центре города, - дешевый - [хостел Форма]. Могу я заказать это для вас?
Да. Забронируйте на 5 человек, 4 ночи и начиная со вторника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа: NMT6HX2V. Могу я еще чем-нибудь помочь?
мне нужно заказать машину
Хорошо, я вызову тебе такси или автобус?
такси, которое должно уехать не позднее [05:30]
какой будет ваш пункт назначения?
Подожди, мне сначала нужно найти музей в центре, а потом я найду такси. Мне очень жаль, я немного забегаю вперед.
В центре 11 музеев. Я рекомендую Государственный исторический музей, чтобы весело провести время. Вам нужно больше информации?
Да, можно мне номер телефона [Государственного исторического музея]?
Номер телефона Государственного исторического музея: 01223330906. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Хорошо, давай сейчас закажем такси. Мне нужно попасть между двумя местами.
Хорошо. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Я хочу покинуть [Государственный исторический музей] в 05:30, чтобы пойти в [хостел Форма].
Просто для ясности. Вас нужно забрать в Историческом музее Государственный исторический музей в 05:30. Ваш пункт высадки - гостиница типа «постель и завтрак» Форма. Верный?
Да, это правильно. Могу ли я узнать номер телефона и тип машины, которая меня заедет.
Да, вас заберут на черной Honda, их контактный номер - 07420056662. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Спасибо за все! До свидания!
всегда пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Приятного вам путешествия и хорошего дня. До свидания


Я хочу побывать где-нибудь с интересной архитектурой.
[Храм Василия Блаженного] доступна, вы бы хотели это попробовать?
хорошо, хотел бы
Посетить его можно бесплатно, он расположен по адресу Потешная улица, дом 3, корпус 4, ближайшая станция метро cb58bs, а номер телефона - 01223452587. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место для проживания. Не могли бы вы порекомендовать отель в западной части города?
[хостел Гнездо Сокол] - популярный выбор, потому что он недорогой, но с рейтингом 4 звезды. Подойдет ли гостевой дом или вам еще что-то нужно?
это подойдет, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Не могли бы вы сообщить мне, на сколько ночей вы останавливаетесь, сколько человек и в какой день начинается ваше пребывание?
Я еще не готов бронировать. Могу я пока просто получить информацию?
Конечно. Их адрес: 14400 Thornton Road, ближайшая станция метро Беломорская. Их номер 01223276653. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Вы знаете, если подумать, мне действительно нужно что-то 3-звездочное, что находится в центре города, а не на западе Москвы. У тебя есть что-нибудь?
Есть отель Лермонтов. Он расположен в почтовом индексе CB1 1LY, а номер телефона - 01223366611.
Спасибо, это все
фантастика, хорошего дня!


Я стал жертвой ограбления. Вы можете помочь мне?
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Что это за отдел?
Департамент полиции
Большое спасибо.
всегда пожалуйста!


Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье в Киевский вокзал.
У меня 19 поездов, идущих в Киевский вокзал в воскресенье. Чтобы сузить круг вопросов, откуда вы хотели бы отправиться и в какое время?
Я хочу, чтобы он ушел из Москвы после [09:15].
Позвольте мне найти для вас те времена. Одна минута.
Не желая бронировать, могу ли я просто узнать идентификатор поезда, цену и время в пути? Спасибо!
Извините, я не нахожу то, что соответствует этим критериям. Вы могли бы уехать в другое время?
Нет поездов, идущих в Киевский вокзал из Москвы в воскресенье после 09:15?
Нет, извините, похоже, эти поезда не ходят по воскресеньям. Есть ли другой день, когда вы могли бы поехать? Кроме того, вы уедете из Киевский вокзала или Москвы?
Мне нужно поехать В Киевский вокзал ИЗ Москвы в воскресенье и уехать в любое время [после 9:15]. Пожалуйста, проверьте еще раз эти данные.
Мне очень жаль - вы правы. Поезда ходят каждый час, через минуту. Например, в воскресенье в 10.01 отправляется поезд. Время в пути 6000 минут.
Отлично. Какой у поезда ID и цена?
TrainID - TR9580, он отправляется в 10:01. Цена от Москвы до Киевский вокзала составляет 1432 рубля. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько времени в поезде?
Продолжительность шесть минут. Могу я достать тебе билет?
Нет, все в порядке.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Есть поезда, которые ходят из Киевский вокзала, верно?
действительно, вы знаете, в какой день вы путешествуете?
Мне нужно приехать в Москву в воскресенье, и мне нужно добраться туда около [10:00].
TR3111 прибудет в 09:32. Хотите забронировать?
Да, мне нужно бронирование 3 человек и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 42,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JY9BZKAV.
Мне также нужно место для проживания на юге Москвы с 4-звездочным рейтингом.
У меня есть два варианта для вас. Оба отеля предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi и имеют 4-звездочный рейтинг. Есть Атмосфера и [хостел Радио] Bed and Breakfast. Что бы вы предпочли?
Есть ли какие-то из них в умеренном ценовом диапазоне?
Да, [гостевой дом Атмосфера] находится в умеренном ценовом диапазоне. Могу я забронировать вам комнату?
Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: L4WMNV6Q.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! На этом пока должно быть все!
Благодарим за использование центра Moscow City Info. До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [08:00].
Каков ваш пункт назначения, а также день и время вашего отъезда?
Я хотел бы поехать в понедельник и приехать в Кингс Линн. Неважно, во сколько я уйду.
Хорошо, у вас есть три варианта: уехать в 5:11, 6:11 или 7:11. Хотели бы вы забронировать одну из этих поездок?
Да. Я хочу заказать 5:11. Мне также нужен идентификатор поезда и время в пути.
Без проблем. Это 4700 минут, номер поезда - TR7964.
Я также хотел бы найти место для проживания. Четыре звезды, пожалуйста, и в западной части города.
Дайте-ка подумать. У меня есть три варианта: два дешевые и один дорогой. Во всех номерах есть бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Есть ли какие-нибудь из них гестхаусы?
[хостел Гнездо Сокол] - это 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы бы хотели его забронировать?
Конечно, он мне понадобится для 2 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, вы забронировали 2 ночи в Гнездо, начиная с субботы. номер заказа 0XOCDLH2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно.
Отлично, я рад, что вы смогли получить все, что вам нужно. Позвоните нам еще раз!


Мне нужен поезд из Москвы в Вокзал Жуковского, пожалуйста.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать в воскресенье.
У нас 19 поездов, которые ходят по воскресеньям из Москвы в Вокзал Жуковского. Хотели бы вы уехать в определенное время?
Мне нужно приехать к [12:30].
У нас есть TR9533, который прибывает в 11:5500. Как так?
Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Сколько билетов ты хочешь? Вы хотите, чтобы я заказал это?
Мне нужен только один билет.
Ваш поезд успешно забронирован. Ваш номер заказа - 2ORNPXR6.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо. Приятного путешествия.

