Я ищу чем заняться в южной части города. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу отличного заведения?
Вы можете заглянуть в музей [Галерея Ruarts].
Конечно, могу я узнать об этом больше?
Это музей на Королевском параде. Входной платы нет. Телефонный номер 01223464646, чтобы Рассмотреть их текущие достопримечательности.
Спасибо, есть ли в этом районе дорогие рестораны?
Да, какую еду вы ищете?
В ресторане должны подаваться [турецкие] блюда.
нет ни одного, где подают турецкую еду, можем ли мы поискать в другом месте?
Как насчет [китайской] еды? Есть ли что-нибудь для этого?
Да, есть два ресторана. Еда на вынос китайской кухни Китайская грамота и ресторан "Dragon Китайская еда". Подходят ли они?
Пойдем с [Dragon Китайская едой]. Можете ли вы забронировать столик на 6 человек в [18:30] в понедельник, пожалуйста?
Извините, я не могу сделать эту оговорку. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не могли бы вы тогда попробовать субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: M4CO18OY. Могу я чем-то помочь?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня в ресторан к [18:30]
Хорошо, я успешно заказал для вас такси. Это будет желтая Toyota, контактный номер 07183586929. Вам еще что-нибудь нужно?
Большое спасибо за вашу помощь!
Свяжитесь с нами в В любое время. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в Москве. Я хочу поехать куда-нибудь на юг и хочу, чтобы там был музей.
Вас заинтересует [Галерея Ruarts]? Он расположен по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, cb21sj, и вы можете связаться с ними по телефону 01223464646. Вам что-нибудь еще нужно?
Какая для этого плата за вход?
Это бесплатно! Чем еще я мог бы вам помочь?
О, круто! Какой ближайшая станция метро для этого, пожалуйста?
ближайшая станция метро художественного музея Бьярд - cb21sj. Повеселись!


Привет, мне нужно, чтобы поезд отправился в субботу после [19:4500].
Поезд отправляется из Москвы в субботу в 21:00 за 18,88 пунда.
Он собирается в Киевский вокзал? Вот куда я иду.
На самом деле да! TR5975 отправляется из Киевский вокзала в 21:01. Это 1432 рубля. Это работает?
Да, это прекрасно работает, не могли бы вы забронировать мне место?
Конечно, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один. Я также ищу колледжи в центре города.
Ваш поезд забронирован с исх. число WIDHBP94. Конечно, информация о колледжах: их 13 в центральном районе; вы хотите один с бесплатным входом? Религиозный или светский?
Я просто ищу кого-нибудь в центре, могу я узнать его телефонный номер?
Да. Парк Останкино бесплатный, номер телефона: 01223334860.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста. Удачного путешествия!


Привет! Я ищу место по умеренной цене в Москве. Мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть 14 результатов по недорогим местам для проживания. В каком районе вы бы хотели остановиться?
да, я бы хотел остаться в Москве
Я не показываю места для проживания в соответствии с вашими требованиями. Есть еще одна область, в которой я могу поискать вас?
Я хочу что-нибудь на севере Москвы.
Отлично. на севере Москвы есть 9 мест, где можно остановиться. Есть ли еще какие-то требования, которые вы хотите, чтобы я рассмотрел?
Вы выбираете. Пришлите мне ближайшая станция метро, доступность в Интернете и адрес того, кто вам больше всего нравится.
Тогда как насчет гостевого дома Величъ. Их адрес: 154 Chesterton Road, а ближайшая станция метро - Багратионовская. У них также есть интернет.
Спасибо. Друзья рассказали мне о ресторане под названием [Dragon Китайская еда]. Вы знаете, в каком районе он находится и какой тип питания?
В золотом доме, расположенном в центре города, подают блюда китайской кухни. Ценовой диапазон дешевый. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в центр Moscow City Info! Хорошего дня!


Вы можете сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Адрес полиции - Абельмановская улица, дом 6.
Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона: 01223358966, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли какие-нибудь «туристические» и дорогие рестораны на севере Москвы города, в которые я могу пойти? Спасибо за любые предложения.
В северной части есть 5 ресторанов. Вы предпочитаете азиатскую или европейскую кухню?
Я бы предпочел [азиатскую] еду.
Я бы порекомендовал вам [Цветение сакуры]. Стоит ли мне делать заказ для вас и вашей компании?
Нет, я еще не уверен, когда пойду. Могу я просто получить номер телефона?
Конечно 01223356555
Еще я хочу пойти на достопримечательность в том же районе, что и ресторан.
у меня их четыре, есть ли у вас какие-то особые влечения?
Я хотел бы посетить музей или хороший ночной клуб на севере Москвы.
на севере Москвы нет музеев и ночных клубов. Вы хотите искать в другом месте?
Нет, какие заведениеы есть?
У меня есть лодка, парк и 2 бассейна в том районе, который вы ищете.
Парк неплохо звучит. Можете дать мне ближайшая станция метро? И есть ли входная плата?
Вход свободный! ближайшая станция метро - cb43px.
Напоследок мне нужно такси из [парка] в ресторан, мы планируем выехать из парка в [10:30].
Ваше такси забронировано. Это будет серая Honda под номером 07705876562.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Привет, мне нужна помощь в поиске мест, куда можно пойти в Восточном Вокзал Мытищие.
Я буду рад помочь вам с этим. У нас есть 10 достопримечательностей в этом районе. Есть ли какой-нибудь особенный заведение, который вы хотели бы посетить?
У меня нет особого влечения, можете ли вы его предложить?
Вам обязательно стоит заглянуть в Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. Это музей с бесплатным входом по 5-й зеленой дороге. Это вам подойдет?
Да, мне нужен поезд до Павелецкий вокзал, он должен прибыть в [14:4500]
Буду рад помочь вам найти поезд. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Да, я уезжаю из Москвы в субботу.
Как насчет поезда TR8241. Он отъездал из Москвы в [13:11] и доставил вас в Кингс Линн в 13:58.
Это идеальная информация, спасибо ytoiuy
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Прежде чем вы это сделаете, вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Билет стоит 784 рубля.
Вы знаете, сколько времени займет поездка на поезде?
Поездка на поезде должна длиться около 4700 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно подойти, спасибо!
всегда пожалуйста! Надеюсь, вам понравится поездка и вы проведете прекрасный день!


Можете ли вы найти особые достопримечательности для людей?
Я могу попробовать. Что ты пытаешься найти?
Ищу выставку портретов людей.
Да, это прекрасный музей на западе Москвы в Парке Останкино Гертон, Хантингдон-роуд. Их номер телефона 01223338901, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
можешь дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb3ojg. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также хотел бы найти ресторан под названием [Dragon Китайская еда].
Они расположены в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да, как насчет столика на 8 человек в субботу. Попробуйте 19:30, если это не сработает, попробуйте [18:30].
Я смог заказать вас в 18:30 в субботу. номер заказа 3C5H16N9. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Большое спасибо! Хорошего дня


Меня ограбили, и мне нужно знать, что делать дальше
Мне жаль слышать это, я предлагаю вам позвонить в полицейский участок. Вот их информация. Телефон: 01223358966 Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста!


Я ищу парки на юге Москвы Москвы.
[Парк Лефортово] пользуется популярностью у посетителей. Хотите адрес?
Мне просто нужен ближайшая станция метро, спасибо.
ближайшая станция метро: cb223ae. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли поезда, идущие от санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы?
Да это так! Хотите получить информацию о конкретном дне и временном интервале?
Я хочу приехать в пятницу до [09:15]
У меня есть поезд, который прибудет в Москву в 9:07. это подойдет для вас?
Было бы здорово, не могли бы вы сказать мне trainID?
Идентификатор поезда - TR5936.
Это все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это позаботится обо всей необходимой мне информации
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве.


Я ищу ресторан на севере Москвы, где подают [баскскую] еду.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим критериям, нет. На самом деле, во всем Вокзал Мытищие нет баскских ресторанов. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Нет, ничего страшного. Спасибо, что посмотрели!
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, Justa Pasta еще раз, если вам нужна дополнительная информация. До свидания!
А теперь подожди минутку. Я все еще голоден. Как насчет [Кирина] ресторана?
Да, здесь 17 китайских ресторанов. У вас есть желаемый ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон.
Van Wok продается по умеренным ценам в северной части страны. Вы бы хотели забронировать здесь столик?
Нет, но я ищу поезд на пятницу, который отправляется после [20:15].
Хорошо, несколько поездов отправляются после 20:15. Куда бы вы хотели отправиться и где вы хотите?
отъезд из Москвы, пункт назначения - Ленинградский вокзал. Какой у Van Wok был ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
TR9876 отправляется в 23:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на этот поезд потребуется бронирование на 7 человек, и мне понадобится номер заказа. Кроме того, мне нужна информация об этом ресторане.
Ваши билеты на поезд уже забронированы, их номер заказа - 5SZK6BNU. Телефонный номер Van Wok: 01223350688, он находится по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, CB23PP.
На самом деле, я также хочу получить ближайшая станция метро, адрес и номер телефона [Van Wok].
ближайшая станция метро: cb43nl, адрес: Ангарская улица, дом 1, корпус 2, телефон: 01223350688. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. за ваше время.
Пожалуйста. Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Я это очень ценю.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Наслаждаться ужином. В следующий раз, когда вам понадобится бронирование, мы будем здесь, чтобы помочь вам.


Я ищу варианты ночного клуба в Москве.
Конечно, у нас есть 6 баллов, Night Flight, Инкогнито, ночной клуб соул-деревом и Mix club.
Что это за район и сколько стоит входной билет? Мне понадобится адрес и номер телефона.
Lookin Rooms находится в центре и стоит 500 рублей. Они расположены в гейдельбергских садах, во дворе львов.
Отлично! Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Какие-либо предложения?
гостевой дом Кутузов - это гостевой дом, расположенный на востоке Москвы. Он имеет 4 звезды и по умеренной цене.
Я действительно надеялся найти отель, если можно?
Без проблем. У меня три отеля, но они не 4 звезды. Как насчет 2-звездочного отеля?
2-звездочный отель в порядке, в нем есть бесплатный Wi-Fi?
[Годжи] - это отель на севере Москвы, в котором есть бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Я хочу 4 ночи для 2 человек, начиная с четверга.
Хорошо, мы забронировали вас двоих на 4 ночи, и ваш номер заказа - ZUA8CK80. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, пожалуйста! Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, не проблема. В каком месте вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу покинуть [Lookin Rooms] к [22:4500]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Вас подберет желтая Тойота. Там номер 07113435261, на всякий случай.
Большое спасибо за помощь! Хорошего дня.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить.


У вас есть информация о ночных клубах?
У меня есть сведения о нескольких ночных клубах, в каком районе вы искали?
Я ищу того, кого вы порекомендуете, мне просто нужен адрес, плата за вход и ближайшая станция метро.
Хорошо. Как насчет Инкогнито. Он расположен по адресу: Уилер-стрит, 1, ближайшая станция метро - cb23qb. стоимость билета 500 рублей. Это все, с чем тебе сегодня нужна помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Без проблем. Рад помочь!


Не могли бы вы помочь мне найти поезд на Стивенедж?
Есть 7000 результатов для поездов, идущих в Вокзал Лобня. Чтобы сузить результаты, укажите, в какой день вы путешествуете и в какое время хотели бы приехать?
Четверг, выезд после [10:30].
Есть поезд, который отправляется в 11:21.
хорошо, есть что-нибудь, что уходит раньше?
Нет, нет. Хотите, я забронирую вас на самый ранний поезд?
Пожалуйста, бронируйте поезд 11:21 на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Полная стоигостевой дом Салють 89,6 фунтов стерлингов может быть оплачена на вокзале. номер заказа - YTB38FE3.
Хорошо, теперь ты можешь помочь мне найти отель [Сокол] и сказать, есть ли у них бесплатный Интернет, и где они расположены, а также их адрес?
Сокол расположен по адресу 6200 Gilbert Road на севере Москвы. У них есть бесплатный интернет
Спасибо за информацию об Соколе. Я хотел бы забронировать.
Хорошо! Когда, как долго и сколько человек?
Я хочу зарезервировать для семи человек на три ночи.
Бронирование прошло успешно. Четверг 7 человек на 3 ночи. номер заказа - JBNCTENS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня хватит. Спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Планирую поездку в Москву.
Я могу помочь вам с путешествиями, ресторанами, достопримечательностями и местами для проживания.
Я ищу поезд в четверг, который должен прибыть к [19:15]. Я покидаю Вокзал Мытищи и направляюсь в Кингс Линн. Вы можете помочь?
последний поезд прибывает на вашу станцию ​​в 05:58. могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужны билеты на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 7E54PFPZ.
Я также ищу рекомендованный заведение в центре. Мне все равно, что это за тип.
В центре на рыночной улице есть Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, потрясающая архитектура, вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать об этом?
Мне нужен был только поезд.
Тогда все в порядке. Большое спасибо за звонок. Если вы думаете о чем-нибудь еще, пожалуйста, не стесняйтесь перезвонить нам.
Спасибо, до свидания.
приятного времяпрепропождения в Москве


Я буду в Москве, и мне понадобится место на севере Москвы. Ненавижу интернет.
Пансион Alpha Парк Сокольники - это приятное тихое место без интернета. Похоже, это вам подходит?
Это 4-звездочное место?
Нет, это 3-звездочный пансионат. Вы хотите найти что-то другое?
Извините, я просто пошутил насчет ненависти к Интернету. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня 8 гестхаусов на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi, один дешевый, другие в умеренном ценовом диапазоне.
Любое место подойдет, не могли бы вы забронировать меня на 6 человек и 2 ночи, начиная с понедельника?
Я забронировал вашу группу из 6 человек в [гостевом доме Величъ]. Вы останетесь на 2 ночи, начиная с понедельника. Ваш номер заказа 76ODNSBF.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста в любое время, когда вы и наша помощь
Я ищу особенный заведение.
У вас есть название конкретного заведения, который вы ищете, или типа заведения, который вам нужен?
[Еврейский музей и центр толерантности], у вас есть их номер телефона?
да, это 01223365454
Хорошо, спасибо вам большое, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу куда пойти в Центре.
Вы любите лодки? На улице Честертон, 251а есть Вокзал Мытищиский PIVBAR.
Я хочу сходить на несколько спортивных заведениеов.
К сожалению, у меня в центре нет спортивного заведения. Могу я попробовать другое направление или другой тип заведения для вас?
А как насчет музея?
[Галерея Ruarts] было бы хорошо
Звучит неплохо! Вы можете дать мне их телефон и адрес? О, и сколько стоит попасть внутрь?
Конечно, это адрес улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, а их телефон - 01223464646. Вход свободный.
Я также ищу поезд, который прибудет в [11:4500] в четверг из Савеловский вокзал в Москву.
TR0798 отправляется в 9:29 и доставит вас в Москву в 10:07. Вы хотите, чтобы я заказал вам на него билет?
это подойдет. Мне нужно 8 билетов на этот поезд.
Бронирование прошло успешно в четверг на TR0798, номер заказа 06UZDAZR, а общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне понадобится сегодня!
Спасибо, что обратились в центр Moscow City Info! Приятного путешествия! До свидания!


Я ищу место по умеренной цене на юге Москвы города.
У меня есть 2 в наличии. Оба являются гостевыми Птичкими, у одного 4 звезды, а у другого 3. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел трехзвездочный.
гостевой дом Салют - хорошее место. Хотите, я забронирую его для вас?


Я ищу бассейн в этом районе.
Есть 4 плавательных бассейна. Вы ищете такой в ​​определенной области?
Я ищу один в восточном конце.
Аквакомплекс Лужники находятся в восточной части города. Хотите их номер телефона?
Какая плата за вход, адрес и ближайшая станция метро в [Аквакомплекс Лужники]?
У меня не указана плата за вход, но адрес бассейна - проспект Андропова, дом 17, корпус 2, а их номер телефона: 01223902088.
Спасибо. Мне также нужно место, где можно поесть. Есть ли дорогие [индийские] места возле бассейна?
Их два,  Хелло, Индия! и Ресторан Индика. Хотите один из них?
Да, попробуйте [Ресторан Индика]
Отель Ресторан Индика находится по адресу: 43 High Street Cherry Hinton, ближайшая станция метро cb19hx. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, для 1 человека в [17:30] в четверг.
Мне очень жаль, но в то время у них нет доступного стола. Хотели бы вы попробовать еще один день или время?
Да, давайте попробуем [16:30].
Я успешно забронировал вам столик в ресторане на 1 номер, и ваш номер заказа - NKSZHAGP.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу где остановиться на севере Москвы.
Да у меня есть много вариантов в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужен Wi-Fi или бесплатная парковка?
Да, мне нужен Wi-Fi и бесплатная парковка.
Как звучит гостевой доме Величъ? Он находится в северной части города, в умеренном ценовом диапазоне, и здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для 6 человек, начиная со вторника, всего на 2 ночи?
гостевой доме Величъ в то время недоступен, но вместо этого я забронировал вам проживание в [Винтерфелле на Курской]. Он имеет все те же функции.
Хорошо. Могу я получить Номер заказа?
Номер заказа: 3Y3AE0U7.
Спасибо за бронирование. До свидания.
Вам еще что-нибудь нужно?


Я ищу место для проживания в центре Москвы.
У меня 3 гостиницы и 2 гестхауса в центре города. Вы хотите дешевый ценовой диапазон или дорогой? Вам также понадобится парковка?
Я бы предпочел гостевой дом, и в нем не обязательно должен быть интернет.
хостела Форма - это 4-звездочный пансионат в центре города по доступной цене. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Если вы передумаете и вам понадобится бронирование, мы будем здесь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Хорошо! До свидания!
До свидания. И не стесняйтесь обращаться к нам, если вам нужна другая информация.
Я также ищу заведение, бассейн
В настоящее время у нас нет никаких достопримечательностей в том районе, который вы ищете. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы Рассмотреть бассейн на западе Москвы города?
Я не показываю бассейн на востоке Москвы, но на севере Москвы их два, это подойдет?
Я бы предпочел один в той же части города, что и мой отель, вы уверены, что его нет?
Да, к западу от вашего города нет бассейнов. Спасибо, если вам понадобится помощь, свяжитесь с нами еще раз.


Я ищу ресторан в центре по умеренным ценам.
Какую еду ты предпочитаешь?
Я люблю [британское].
У меня есть четыре варианта. Вы хотите забронировать?
Да, я хотел бы забронировать отель по умеренной цене для 3 человек в [14:15] в воскресенье.
Я заказал вам билеты на [Честная кухня] по адресу 183 East Road City Center. Ваш номер заказа 7U05R8OZ. Еще что-нибудь нужно?
спасибо, я также ищу поезд
Куда вы едете в этот день?
Я еду в Москву из Жуковского
TR9900 прибудет в Москву в пятницу в 06:3500. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Я хочу попасть в Москву как минимум к [11:30], не раньше, и мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста
TR2365 прибывает в Москву в 10:3500
Отлично! Давайте забронируем для трех человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: PGURWWJB.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти [турецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
У меня есть [Турецкий донер] в центре города, 196 Милл-роуд.
Это звучит идеально!
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. 7 человек в [13:15] в понедельник.
Номер заказа: TXBU904T.
Спасибо за помощь
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Хорошего дня.


Мне нужно место на юге Москвы, где подают [итальянскую] еду.
Pizza Hut, а также Il Forno находятся в южной части города, где подают итальянскую кухню.
Я хочу пиццу хат вишневый хинтон. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро этого ресторана - cb17dy. Вам еще что-нибудь нужно?
Сейчас мне больше ничего не нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я хочу посетить колледжи в городе, и мне нужно знать названия некоторых из них.
Всего 18 матчей. Вы имеете в виду область?
Есть ли в центре?
В центре их 13, в том числе Christ's College и Особняк Боткиных.
Район на самом деле не имеет значения, мне просто нужен адрес одной из ваших рекомендаций, пожалуйста?
Конечно! Адрес [Christ's College] - Пятницкая улица, дом 6000, ближайшая станция метро cb23bu.
Спасибо! Я также ищу отель с 4 звездами.
[гостиница университетская] находится в 4 местах, и в центре, где находится колледж, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал или предоставил дополнительную информацию?
Есть ли у них интернет, и можно мне номер телефона?
Да, у них есть интернет и телефон 01223351241
Мне также нужно заказать такси. Он должен покинуть отель до [11:30].
Конечно! В это время вас должна поднять белая honda. Контактный номер 07825681790. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Мне было приятно. До свидания.


Я хочу найти ресторан в центре, где подают [японскую] еду.
В центре города есть очень хороший японский ресторан, он довольно дорогой.
Подходит, потому что это для особого случая. Можешь дать мне номер телефона?
Да, это 01223462354. Чем еще я могу вам помочь?
Нет спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд после [20:00] во вторник.
Более 2800 поездов отправляются во вторник и прибывают до 20:00. Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Конечно. Я бы хотел уехать из Москвы и отправиться на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
TR5941 отправляется в 21:00 и прибывает в 21:51. TR6595 отправляется в 23:00 и прибывает в 23:51. Что вы предпочтете?
TR5941 хорош. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Ждать. Мне также нужно место для проживания.
Безусловно! У нас есть номера отелей. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я предпочитаю что-нибудь на востоке Москвы. И мне нравится останавливаться только в местах с рейтингом 4 звезды.
на востоке Москвы расположено 6 четырехзвездочных гостевых домов. Вам нужна бесплатная парковка или Интернет?
Я хочу бесплатную парковку.
Вам доступны 5 вариантов, отвечающих этим критериям. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Что-нибудь по умеренной цене было бы лучше.
У меня есть 2, которые я могу попробовать заказать для вас. Сколько человек в вашей группе и как долго вы собираетесь оставаться там?
На данный момент у меня нет такой информации.
К сожалению, мне понадобится эта информация, чтобы забронировать номер. Хотели бы перезвонить в другой раз, когда у вас будет эта информация?
Хорошо, извините, я перезвоню, когда у меня будет эта информация.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, могу ли я узнать адрес и тип отеля для одного из отелей? Я бы выбрал тот, который вы порекомендуете.
Я выбрал для вас дом Рахманова! Имеется парковка и доступ в Интернет. Адрес: 138 Perne Road.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Отлично. Рад помочь. Чудесного дня!


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
[Hugo bistro&bar] - гастрономический паб, расположенный в восточной части города, по дорогим ценам.
Какой адрес?
Отель Hugo bistro&bar расположен по адресу Дурасовский переулок, дом 7. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и удачного дня!


Привет. Я ищу поезд из аэропорта Шереметьево.
В какой день ты будешь путешествовать?
Планирую пойти во вторник.
Ваш пункт назначения ?
Моя цель - Вокзал Мытищи.
Есть несколько. У вас есть время, которое вам нужно специально для путешествия?
По возможности поезд должен прибыть к [10:00].
Поезда отправляются каждый час. TR5077 войдет в 8:52, это подойдет для вас?
Это звучит идеально. Могу ли я получить номер заказа из бронирования?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хочу 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: WWW231NO. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно, чтобы вы забронировали [хостел Радио] для 4 человек на две ночи, начиная со вторника.
Все, сделано. Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: 470BKSJV. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо большое
Рад помочь приятно провести время!


Мне нужно забронировать номер в [хостел Форма], а также какие рестораны есть поблизости?
Позвольте сначала позаботиться о бронировании вашего номера. На какие дни вы бы хотели забронировать номер? Я проверю наличие.
Могу я сначала узнать адрес, тип отеля и номер телефона?
Он расположен по адресу Мемориальный музей космонавтики road, 56, это гостевой дом, телефонный номер 01223525725.
Так здорово. Мне было интересно, можете ли вы помочь мне найти место, где подают [итальянские] блюда на севере Москвы?
Есть одно место, я могу его для вас зарезервировать?
Этот ресторан находится в дешевом ценовом диапазоне?
Да, это [Пицца 22 сантиметра], она находится по адресу Милтон Роуд, 20, Честертон. Вам еще что-нибудь нужно?
мне нужно забронировать для 1 человека в [13:4500] в воскресенье. запомните номер заказа пожалуйста
Я забронировал твой столик. Ваш номер заказа - QYB6YHUQ.
Спасибо, до свидания.
Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?


Можете ли вы помочь мне найти отель с 4-звездочным рейтингом, но также и в более дешевом ценовом диапазоне? Спасибо.
У меня для вас 8 вариантов. Какой район вы ищете?
Какие места на юге Москвы?
на юге Москвы есть [Хостел Радио] с бесплатной парковкой и интернетом. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» [хостел Радио] на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваша номер заказа - V0HUXEUZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, подойдет.
Что ж, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Хорошего дня


Я ищу информацию о [Иллюзион].
Иллюзион находится на южной стороне города. Хотите адрес?
Могу я узнать номер телефона?
их номер телефона 00872208000. что еще я могу для вас сделать?
Да, мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, и мне не нужна парковка.
У меня есть списки, доступные для вас в южной части города. гостевой дом Атмосфера и гостевой дом Салют. Что бы вы предпочли?
Мне нужна гостиница в центре города.
[Аквариум] соответствует указанным вами критериям. Хотели бы вы бронировать?
Да. Забронируйте это на понедельник. 5 ночей и 6 человек.
Он был забронирован. Ваш номер заказа - KJWXHZQV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
спасибо, это все
Нет, спасибо, это все


Здравствуйте, я бы хотел развлечься в городе.
В городе 5 развлекательных достопримечательностей. Вам нужно поехать в конкретный район Москвы?
Любой район подходит, не могли бы вы дать мне адрес и стоимость билета в место, которое вы порекомендуете?
Я рекомендую веселый дом в стиле ТРЦ Атриум, он расположен в 8-м ряду мерсеров, промышленном районе Мерсерс-роуд. Плата за вход отсутствует в моей базе.
Спасибо за информацию! Я также хотел бы пообедать в ресторане с умеренными ценами, где подают [ливанскую] еду.
У меня есть одно предложение о [Ливан Хаус]. Хотите сделать заказ?
не сейчас. это в центре?
да, это в центре.
Можно мне ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро cb21nt, адрес 5900 Hills Road City Center.
Спасибо за информацию, которая была всем, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вы можете помочь мне найти поезд, прибывающий в [18:15] в Вокзал Мытищи?
Конечно! Откуда вы едете? А в какой день?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы в Москву в понедельник, и мне нужно приехать к 18:15, вы можете мне с этим помочь?
Конечно, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужен проезд на пять, но мне также нужно знать, во сколько последний поезд прибудет до 18:15.
в какой день вы хотите поехать, чтобы сузить круг вариантов
Понедельник будет лучше.
как насчет TR3021? он отправляется в 05:19
это подойдет. Мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 82,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: CWLKMZER. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужно найти на востоке Москвы место для занятий разными видами спорта. Я бы хотел получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Это на проспект Андропова, дом 35А, ближайшая станция метро cb19ej, телефон 01223576412.
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, на сегодня все
Я рад, что мне помогли
Еще раз спасибо, на этом все.
Хорошо. Приятного вам посещения Москвы! Это замечательное место.


Какой номер телефона у [Магазин Речных Прогулок]?
Телефонный номер компании Магазин Речных Прогулок: 01223359750. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Не могли бы вы мне сказать и их адрес?
Конечно, это на Гранта-Плейс, Милл-лейн.
Спасибо! Я также ищу информацию о A & [гостевой дом Кутузов]. Что вы можете мне рассказать об этом месте?
Конечно, это недорогой 4-звездочный пансион на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Можно мне ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро гостевого дома Кутузов - Боровское шоссе. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу покинуть отель до [7:00]. Кроме того, можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля после того, как вы его забронируете?
Ваше такси забронировано. Автомобиль желтого цвета honda, контактный номер 07826111038.
Большое вам спасибо за вашу помощь сегодня. Я все готово. До свидания.
Мы в Москве надеемся, что вам понравится ваше пребывание! Прощание!


Ищу больницу в городе.
Больница Адденбрукс находится поблизости.
Звучит неплохо. Какой у больницы номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Основной номер телефона больницы: 01223245151. Адрес и ближайшая станция метро: Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен предлагать [китайскую] еду и находиться в центре.
Как звучит «Китайский сад»? Это личный фаворит.
Это дорого? Я хочу дорогой ресторан.
Нет, «Китайский сад» находится в дешевом ценовом диапазоне. Хотите вместо этого попробовать [Китайского ресторана Династия]?
Конечно. Вы можете сделать для меня заказ? Нас будет 8 человек, в [12:30] в субботу.
Ваш стол забронирован, номер заказа - NEFPTQ46. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо и до свидания.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Привет, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
[Pizza Hut] по умеренным ценам и находится в южной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да. Я хотел бы указать местонахождение и номер телефона.
Адрес отеля Pizza Hut: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Звучит здорово. Вам нужен был отель, поезд или ресторан в этом районе?
Нет, я ищу информацию в [Мемориальном музее космонавтики].
Мемориальный музей космонавтики - очень красивый музей на востоке Москвы. Какую информацию я могу предоставить?
Могу я получить их номер телефона?
Конечно! Их номер телефона: 01223902116. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне также нужна информация о поезде от епископов Стортфорд до Москвы в четверг.
Хорошо, я получаю информацию сейчас, у вас есть время на уме?
Я хочу приехать до [14:30].
У вас есть пять вариантов поезда, который доставит вас в Москву к 14:30. Вы предпочитаете, в какое время уехать?
Нет, подойдет любой доступный поезд. Мне нужно четыре билета.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Да, я ищу в городе 4-звездочные отели. Для этого не требуется подключение к Интернету.
Нет четырехзвездочных отелей без интернета. Есть 21 четырехзвездочный отель с интернетом. Какой район или ценовой диапазон вы ищете?
Есть ли среди них бесплатная парковка?
Да, у многих из них есть бесплатная парковка. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ценовой диапазон значения не имеет.
В какой области вы бы предпочли?
Северная часть города. Подешевле было бы лучше.
Я только придумываю [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, можно ли забронировать его на 7 человек на 4 ночи в четверг?
Извините, мне не удалось его забронировать. У меня есть несколько гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите, чтобы я попробовал один из них?
Да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал вас в [гостевом доме Величъ]. Ваш номер заказа - VMYBAGS7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Отлично, приятного времяпрепропождения! Пожалуйста, свяжитесь со мной еще раз, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу отель с бесплатной парковкой, вы можете мне помочь?
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
У меня нет предпочтений по типу места, но у него должно быть 4 звезды.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению или ценовому диапазону?
Нет, я не беспокоюсь об этих вещах, если у него 4 звезды, бесплатная парковка и не нужно включать Интернет.
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Он соответствует вашим критериям и находится в северной части города.
Звучит здорово. Могу я узнать ближайшая станция метро?
Конечно! ближайшая станция метро: cd41da. Хотите сделать заказ?
Еще мне нужен поезд из Москвы.
А когда вы хотите уехать из Москвы?
Прости, я ошибся, мне нужен поезд до Москвы. Мне нужно уехать изСтанция Одинцовопосле [08:30] в четверг.
У меня поезд TR2029, который отправляется изСтанция Одинцовов 09:3500 и прибывает в Москву в 09:52. Вас заинтересует этот график?
Идеально. Мне нужно бронирование на 4 человек.
Ваши билеты зарезервированы. номер заказа - 7DX9JIIE. Стоигостевой дом Салють составляет 1760 рублей, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Так и должно быть, спасибо!
Не за что! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу информацию о [Китайской грамоте].
Да, мы можем вам с этим помочь. Он расположен по адресу: Бутырская улица, дом 84. Номер телефона: 01223244149. Вы хотели бы узнать еще что-нибудь?
Можете ли вы сделать заказ для 3 человек в [20:00] во вторник?
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным на тот момент. Могу я помочь вам найти место в том же районе и с тем же типом еды?
Нет, спасибо, я подумаю о другом, когда позвоню другу.
Чем еще я могу вам помочь?
Да вообще-то. Я бы хотел забронировать столик в любом другом ресторане, который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и The Китайская грамота китайская Food Takeaway.
Отлично! Вы забронировали номер в [Dragon Китайская еда] под номером V6TEUN6T. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично! Спасибо за ваше время. Пока больше ничего, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы.


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в центре города.
Хорошо! В центральной части города 44 достопримечательности. Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Что ты посоветуешь? Мне понадобится адрес и тип заведения того, что вы порекомендуете.
[Ботанический сад МГУ] - парк в центре города. Их адрес - улица Бейтман
Что это за заведение?
Это парк с акцентом на растения. Есть много других достопримечательностей, например, музеи.
Хорошо, отлично. Мне также понадобится место для проживания. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка и она была дорогой.
у нас есть разнообразие, в какой области вы предпочитаете?
Я не знаком с районами города, но мне бы очень хотелось 3-звездочный пансион.
У нас есть три 3-звездочных гостевых Птички с бесплатной парковкой, но у них умеренная цена, и вам нужно что-то немного дороже. Как вы думаете, подойдет ли один из них?
Есть ли отели с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi, бесплатной парковкой и дорогими?
Возможно, вас заинтересует [Лермонтов отель] в центре города. Его адрес - Лермонтов-Плейс. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, все будет хорошо. Мне нужно его забронировать на среду. Мы останемся на 3 ночи. Будет 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FF7ZD6BZ. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это все. Огромное спасибо!
Нет, спасибо, это все


Привет, ищу дешевый ресторан в центре города?
Да, многие ищут вас, могу ли я получить, какую еду вы хотите съесть в ресторане?
[Итальянская] Еда, дешевая, в восточной части города
В центре есть несколько дешевых итальянских ресторанов, но ни одного на востоке Москвы.
На самом деле [Кирин] ресторан в центре нам лучше подошел бы, что можно купить по низкой цене?
В центре есть У Старика ЦАО, [Китайский сад] и Голден Хаус, все они довольно недорогие. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из них?
Да. Мне нужен столик на 3 человек в [18:00] в четверг.
У вас есть столик в Райсовом Доме. Он продлится 15 минут под регистрационным номером CBKXEVPZ. Могу я чем-то помочь?
Нет, это все, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Надеюсь, у тебя также хороший день.


Мне нужно заказать такси, чтобы приехать к [18:15] и отвезти меня в [Дарбарс].
Нет проблем, но сначала ты можешь сказать мне, откуда тебе нужно уезжать?
[Покровский Дом]. Еще мне нужен тип машины и контактный номер
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07514562305


Я ищу где пообедать во время поездки в Москву.
в Москве много ресторанов, вы ищете что-нибудь особенное?
Я бы хотел дешевый и в центре города.
Вы хотели какой-то определенный вид еды? У меня есть Кирин, Азиатский, восточный, итальянский, испанский и несколько других типов.
У меня нет предпочтений по типу.
Вас интересует [Рамен-Клаб]?
Да, звучит интересно. Можете ли вы также найти отель [Сокол]. Пожалуйста, Пришлите мне знать их адрес и есть ли у них бесплатная парковка.
Адрес [Сокол]: 6200 Gilbert Road, и у них нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал вам столик в ресторане?
Еще мне нужно такси, которое уедет из отеля к [08:30].
Ваш пункт назначения?
Моя цель - [Рамен-Клаб].
ищите желтую honda, и контакт будет 07009665644
Отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан с умеренными ценами и предлагающий [современную европейскую] еду.
Я рекомендую Steak It Easy на Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Я хочу заказать столик на 2 человек в [19:00] в воскресенье.
Вы сделали заказ?
Нет, я бы хотел, чтобы вы зарезервировали для меня.
Я не смогла найти для вас доступный стол. Хотите найти другой ресторан?
Думаю, это было бы хорошо, я действительно хочу современную европейскую кухню. Не могли бы вы убедиться, что он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
К сожалению, я не могу найти ничего доступного по вашим параметрам.
Мне нужно место, где можно пообедать, неважно какого, в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось заказать [Ю-МЭ], номер заказа - UCWKFIS4.
Спасибо за ваше время. Я ценю его.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Пожалуйста, попросите такси забрать меня в [Центральный Детский магазин] после [16:00] сегодня.
Я могу помочь с бронированием, куда вы едете?
[Ночной Клуб Izi] - мое место назначения
Хорошо, у меня белая Тойота, контактный номер 07007464352. Что еще я могу сделать на сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Мне было приятно. Хорошей ночи!


Я могу найти мне 0-звездочный гостевой дом, чтобы остановиться.
отель Стромынка и Времена Года - это 0-звездочные гостевые Птички. Вы бы хотели его забронировать?
Что ж, я хотел бы найти место для проживания, подобное гостевому дому с рейтингом 0 звезд в районе севера, где есть бесплатный Wi-Fi, спасибо.
[отель Стромынка] соответствует этим критериям. Вы хотите его забронировать?
Да, пожалуйста, на 6 человек и пять ночей в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 5Z9LQBDL. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я ищу ресторан под названием [Даббавала].
В центре есть Даббавала. Это дорогое индийское место. Хотите номер телефона?
Да. Я также хотел бы знать, в каком районе города он находится и какую еду здесь подают.
[Даббавала] находится в центре города, и это дорогой индийский ресторан. Их номер телефона: 01223354679. Хотите сделать заказ?
Нет, но мне нужна информация о такси между этими двумя местами. Я хочу покинуть отель до [16:30].
Хорошо, я заказал вам такси по вашему запросу, контактный номер: 07831714545, вас заедет белая Tesla.
Ок, отлично. Спасибо за вашу помощь, вы покрыли все, что мне было нужно!
Фантастический. Удачной поездки!


Я ищу поезд, который отправляется в понедельник после [16:15]. Какие-либо предложения?
Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Одинцово.
Поезд доСтанция Одинцовоотправляется в понедельник в 17:5000. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия.
Конечно, номер поезда - TR4294, а время прибытия - 18:07.
Я также ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
У меня есть несколько гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы оказаться?
Это не имеет значения, но я хотел бы бесплатную парковку.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Ценовой диапазон не важен, всего четыре звезды.
Какой район города вы бы хотели?
Пока есть бесплатная парковка, это все, что мне действительно нужно. Можете ли вы порекомендовать один и немного рассказать о нем?
У меня 5 гестхаусов с бесплатной парковкой. Я рекомендую [гостевой дом Величъ] на 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская.
Есть ли там бесплатный интернет?
Да, есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, пожалуйста, укажите только район и ближайшая станция метро.
он находится в северной части, а ближайшая станция метро - Багратионовская. хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Я не готов бронировать сейчас.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Неа. Это все. До свидания.
Спасибо, что позвонили сегодня. До свидания!


Помогите мне найти место для проживания с бесплатной парковкой по умеренной цене.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 3 звезды.
Лодж Гостиница Солнечный расположен на севере Москвы по адресу 156 Chesterton Road. Хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона. Кроме того, есть ли у них интернет?
В лодже Гостиница Солнечный есть бесплатный Wi-Fi, а их номер телефона - 01223365664.
Отлично. Еще мне нужен ресторан той же ценовой категории. Я бы хотел, чтобы это было [британское] место.
Могу я порекомендовать [Гранд Кафе Dr. Живаго], расположенное по адресу 6 Малинки Road.
могу ли я узнать район и номер телефона
Это 01223323361.
Отлично. Спасибо. И последнее, вы можете сказать мне, в каком районе города это?
уверен, что это в центре города, что-нибудь еще?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Огромное спасибо. До свидания
Большое спасибо за звонок в центр Moscow City Info! Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Москве!


Пожалуйста, Пришлите мне немного информации о [Галерея Ruarts]
Это музей на юге Москвы с бесплатным входом. Чем еще я могу вам помочь?
Можете дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, 01223464646 и cb21sj.
Огромное спасибо. Я также ищу поезд до Москвы.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете и в день поездки
Я отправляюсь из аэропорта во вторник.
У меня есть много вариантов для вас, было ли в конкретное время, когда вы хотели покинуть аэропорт Станстед?
Да, он должен отправляться во вторник и прибыть к [14:00].
У меня поезд прибывает в 13:53. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне понадобится 8 билетов.
все готово, подтверждение # 4WAQDQ0Y. Что-нибудь еще?
Больше мне ничего не нужно.
Прекрасно проведите время и приятного визита в Вокзал Мытищи!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Я рекомендую Van Wok. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Да, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Я рекомендую Van Wok. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Я не хочу Van Wok, есть что-нибудь еще?
Да, ваш другой вариант - [Джей Хинд]. В нем подают блюда индийской кухни. Он также расположен в северной части города.
Хорошо. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, приятного аппетита.


Я планирую поездку в Москву и мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой.
У меня есть много разных вариантов. Позвольте мне Justa Pasta, вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или область?
У меня нет определенного ценового диапазона, но я бы хотел гостевой дом в северной части города.
Это сужает его до 9 различных вариантов. Большинство из них предлагают как бесплатную парковку, так и Wi-Fi. Если вам нужна моя личная рекомендация, я бы посоветовал остановиться в [Солнечный].
Отлично. Могу ли я забронировать это для 2 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 152UJWIK. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно найти поезд во вторник из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
Спасибо, я найду вам одну. Большое спасибо


Привет, мне не терпится увидеть некоторые из ваших местных туристических достопримечательностей. Можете ли вы помочь мне с некоторыми местами, куда можно пойти?
Есть ли у вас предпочтения по типам заведениеов?
Нет, но я хочу, чтобы он находился на юге Москвы.
Я могу предложить ночной клуб Гараж?
Это звучит неплохо. Пришлите мне телефон и ближайшая станция метро, пожалуйста. Еще я ищу дорогую [европейскую] еду. Вы можете что-то посоветовать?
Место находится по адресу: Малая Бронная улица, дом 4 cb23hg. 01223324600 - их номер телефона. Это место попсовое. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете забронировать для меня бронирование?
Мне жаль, что они не бронируют места. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, как насчет места, где можно пообедать. Мне нужен дорогой европейский ресторан.
Есть 5 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить область поиска?
Любое место подойдет, можете ли вы просто забронировать одно на 1 человека в [13:00] в четверг?
Завершено бронирование ресторана европейской кухни Башкортостан. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, номер заказа 50SV3WDZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу ли я сесть на такси от Гараж до ресторана [Башкортостан] до [13:00]?
Я купил тебе серую ауди, которая тебя подберет.
Могу я получить контактный номер водителя?
Контактный номер 07648143241.
Все готово. Спасибо.
всегда пожалуйста, и хорошего дня!


Ищу конкретный ресторан. Его название [Теремок]
Это недорогой Британский ресторан в центре города. Хотите адрес?
Да, Пришлите мне Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес.
Он расположен в центре города на улице Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, университет Де Вер.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста.


Мне нужно перекусить в северной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
В умеренном ценовом диапазоне.
[Van Wok], где подают блюда китайской кухни, расположен в северной части города и по умеренной цене.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Номер телефона Van Wok: 01223 350688, он находится по адресу: Histon Road, 191, Честертон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Могу я получить телефон и почту для [отделения неотложной помощи]?
Телефон отделения неотложной помощи: 01223217118. ближайшая станция метро всей больницы - CB20QQ.
Могу ли я также получить номер больницы общего профиля на случай, если он мне понадобится?
Телефон больницы: 01223245151.
пользовался вашими услугами. так держать
Что ж, спасибо тебе. Я буду, и мне также понравилось с вами поговорить. Хорошего дня!
Я буду, до свидания.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. До свидания.


Меня интересуют 4-звездочные отели в центре города.
Я нашел один 4-звездочный гостиница университетская Hotel, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Это дорогой отель, но есть интернет и парковка. Хотите забронировать номер?
Я бы предпочел отель умеренной ценовой категории.
В этом районе нет четырехзвездочных отелей умеренного ценового диапазона. Хотите, чтобы я поискал другой район города?
Как насчет дешевого ценового диапазона?
[хостела Форма] находится в диапазоне дешевых цен в центре города. Хотите сделать заказ?
Да, я хотел бы сделать оговорку.
Когда вы начнете свое пребывание и как долго вы останетесь?
Начало в среду на три ночи. Мне также нужен ресторан в том же районе, что и отель, где подают [китайскую] еду.
как насчет [У Старика ЦАО]? я слышал великие вещи
Какой у этого ценовой диапазон?
Этот дешевый, это подойдет?
это подойдет, да, могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, номер телефона - 01223361763, а ближайшая станция метро - cb21db. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне все еще нужно бронирование в отеле и такси, чтобы прибыть в ресторан к [24:00]. Для этого также нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Я не могу забронировать номер в вашем отеле, пока вы не сообщите мне, сколько человек будет там останавливаться.
просто найди мне номер телефона и ближайшая станция метро, я забронирую его сам
ближайшая станция метро отеля: Беговая. Номер телефона: 01223525725. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
У меня белый Lexus забирает вас из отеля и приедет в ресторан к 24:00. Контактный номер: 07675725181. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется после [10:30], и он должен уехать в четверг.
Многие уезжают в тот день после 10:30, откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Я уезжаю из Савеловский вокзал и направляюсь в Москву.
Самый ранний вариант - в 11:29. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно бронирование на 5 человек, пожалуйста, укажите номер заказа.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 5000,500 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: R4CR5ASG.
Спасибо. Я также ищу недорогой отель на востоке Москвы.
В этом регионе нет отелей с умеренными ценами. Хотите что-нибудь еще поискать?


Сможете ли вы найти A & [гостевой дом Кутузов]?
гостевой дом Кутузов расположен в восточной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хотел бы сделать заказ на 5 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал номер на 5 человек на 5 ночей, начиная с понедельника, в гостевом доме Кутузов.


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Pizza Hut - это недорогой ресторан в южной части города.
Я не хочу этого. Покажи мне еще одну.
Ресторан [Steak It Easy] - ресторан с умеренными ценами в южной части города.
Какой адрес, пожалуйста?
Бибиревская улица, дом 7, корпус 1
Спасибо. Могу я также получить номер телефона?
Телефон ресторана Steak It Easy: 01223 413000
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста, до свидания


Я надеюсь найти отличное место, чтобы пообедать, посещая западную часть Москвы.
Лучшее место на западной стороне - [Матрёшка]. Это дорого, но здесь подают отличную британскую кухню в приятной атмосфере.
Звучит фантастически! Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в понедельник в [16:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XN0GPDOY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может быть, покататься на лодке?
Есть четыре. Вы имеете в виду район города?
Нет, я открыт для любой области. Вы можете предложить хорошее место?
как насчет [Магазин Речных Прогулок]?
Конечно, не могли бы вы прислать мне их адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес: гранта-место, мельничный переулок и ближайшая станция метро cb21rs.
Большое спасибо. Это все.
Хорошо. Очень рад, что смог помочь.


Есть ли в северной части города недорогой ресторан?
В северной части города есть два ресторана с умеренными ценами: Кирин ресторан Van Wok и индийский ресторан Джей Хинд. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, мне нужен номер телефона [Джей Хинд].
Номер телефона Джей Хинд: 01223 360966. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да. Пожалуйста, адрес Джей Хинд?
Вам нужен адрес: Вяземская улица, дом 12, корпус 1. Чем еще я могу вам помочь?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Джей Хинд - C.B 2, 1 U.J.
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Спасибо. До свидания.


Мой сын учится в средней школе, мы подходим к колледжу. Вы можете рассказать мне, какие колледжи есть в Москве?
Конечно! Какая конкретная часть Москвы вас интересует? Колледжи есть как на западе Москвы, так и в центре.
Что находится в центре?
Я рекомендую бросить колледж. Вход свободный.
Не могли бы вы сообщить мне их адрес и номер телефона?
Их адрес - улица агентов. их номер телефона 01223334860
Еще мне нужен поезд до Москвы.
хорошо, в какое конкретное время вы бы хотели уехать? Также откуда вы?
Я приеду изСтанция Одинцовои хочу прибыть в Москву к [11:00].
Вы знаете, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Да, в воскресенье.
Хорошо, TR4212 прибывает к 09:52.
Огромное спасибо! Во сколько он отправляется и сколько времени длится поездка?
Поезд TR4212 отправляется в 09:3500, время в пути - 17 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо! Это все, что мне нужно. Спасибо за всю твою помощь!
всегда пожалуйста все время
Еще раз спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, есть ли в Москве отели в центре города с бесплатной парковкой?
Есть несколько отелей, соответствующих вашим критериям. Вас заинтересует хостела Форма? Он имеет четыре звезды с низкими ценами.
Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В дорогом ценовом диапазоне есть 2 отеля. У одного 3 звезды, а у другого 4 звезды.
Пойдем с 4-звездочным вариантом. Я хочу забронировать его на двоих и на три ночи, начиная с четверга.
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой день или день короче?
Пожалуйста, попробуйте забронировать 1 ночь проживания.
Бронирование прошло успешно в [Гостиница Университетская]. Ваш номер заказа: E7AK16IK. Хотите номер телефона?
Мне также нужен ресторан, который должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать [североамериканскую] еду.
Единственный результат в вашем районе, отвечающий этим критериям, - это Бургерная #FARШ в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите мне ресторан.
Не проблема. Для какого времени и дня это будет?
Я передумал. Я забронирую его сам. Но не могли бы вы предоставить мне адрес и ближайшая станция метро. Спасибо.
[Бургерная #FARШ] находится в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, cb21ab. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу покинуть ресторан в [20:15] и вернуться в отель.
Я успешно заказал вам такси! Вы будете ездить на черной Toyota, контактный номер 07914565807. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Без проблем. Хорошего тебе дня!


я хочу заказать такси. Такси должно ехать до [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] и уезжать после [05:4500].
Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из [Времена Года]. Можете ли вы сообщить мне, какая машина будет меня встречать, и контактный телефон?
Да, это забронировано для вас! Забронированный тип автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07566754071
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Ленинградского вокзала в Москву.
Хорошо! Когда вы хотите, чтобы поезд отправился?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [11:00] четверга.
TR4216 отправляется в 11:17 и прибывает в Москву в 12:08. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты на этот?
Какое время в пути для этой поездки?
Это 51 минута езды. Это вся необходимая информация?
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы найти 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Вы имеете в виду район города?
Нет, я открыт для разных сфер. Я бы хотел что-нибудь дорогое. О, и сделайте это с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть два на выбор. Один в центре и один на юге Москвы. Что бы вы предпочли?
Центральная хороша. Не могли бы вы предоставить мне тип номера (отель или гостевой дом), а также адрес, ближайшая станция метро.
Лермонтов отель - это отель, расположенный на Лермонтов-плейс, Аминьевская. Номер телефона: 01223366611.
Огромное спасибо! Хорошего дня. До свидания
Ты также. Спасибо. До свидания


Пожалуйста, помогите мне найти 4-звездочный отель в центре города. Спасибо!
У меня 2 совпадения. У вас есть предпочтения по типу?
Я хочу дорогое место с бесплатным Wi-Fi.
Это сужает его до одного варианта - Гостиница Университетская. Он отвечает всем вашим требованиям, плюс есть парковка. Вы хотите, чтобы я проверил наличие?
Где он находится?
Его расположение находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Спасибо. Я также хочу посмотреть, есть ли в центре города где-нибудь, где можно купить [полинезийскую] еду.
В центре нет полинезийских ресторанов.
Есть ли в центре города [восточный] ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
Cutfish bistro - отличное азиатское и восточное заведение в центре города, но оно дорогое.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Удачного вам дня.


Я ищу особый заведение под названием [ТРЦ Атриум]. Вы можете проложить мне дорогу?
Безусловно, адрес ТРЦ Атриум - 8 Mercers Row, расположенный в промышленной зоне Mercers Row.
В каком районе города это находится?
ТРЦ Атриум находится в восточной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет? Могу я также получить их ближайшая станция метро?
Извините, для этого заведения нет информации о плате за вход. ближайшая станция метро: cb58hy.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания? Мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
Конечно, здесь 5 отелей. Сколько звезд должно быть у отеля?
Я хотел бы отель в дорогом ценовом диапазоне.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - дорогой отель в восточном районе. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могли бы вы забронировать его для 3 человек и на 3 ночи, начиная с воскресенья?
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 3EJ2CUS3.
Спасибо! Я готов. До свидания!
Пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения!


Ресторан [ирландской] кухни по умеренной цене.
нет ирландских ресторанов. Хотите выбрать другой вид еды?
Да, не могли бы вы Рассмотреть, есть ли там [гастропаб]?
В списке есть три гастропаба. Один находится в восточной части города, остальные - в центре.
Мне нужен адрес и номер телефона в восточной части города.
Извините, похоже, нет результатов для восточной части города. У нашей системы какие-то трудности.
Могу ли я узнать адрес и телефон гастропаба в центре города?
Antonio Пиццерия - это гастропаб по умеренным ценам в центре города. Он расположен на улице Корн-Бирж, телефонный номер 01223 308871.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Я пытаюсь найти в городе хороший музей.
В городе множество музеев. В какой части города вы находитесь?
Я открыт для любого конца города!
Вас заинтересует [Галерея Гари Татинцяна]?
Это было бы прекрасно. Могу я получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
Конечно. ближайшая станция метро: cb11ln. Могу ли я еще что-нибудь ответить за вас сегодня?
Нет, это все. Вы мне очень помогли, спасибо. Я уверен, что мой визит будет веселым. До свидания!
Спасибо, до свидания.


Мне нужна информация о местах, куда можно пойти и посмотреть.
Всего 7900 заведениеов. У вас есть представление о том, какой тип вы ищете?
Да, я бы хотел колледж такого типа. Пожалуйста, мне понадобятся адрес и ближайшая станция метро.
Могу я порекомендовать [Доходный дом Н.С. Лутковского]?
Да, пожалуйста, адрес и ближайшая станция метро колледжа.
Адрес: Пятницкая улица, дом 6000.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb23bu. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Я также ищу гостевой дом по умеренной цене, с рейтингом четыре звезды. Если у него нет бесплатной парковки, ничего страшного.
Есть 11 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете север, юг или восток?
Площадь не имеет значения. Я выберу любой гостевой дом, который вы порекомендуете. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека, 5 ночей, начиная с четверга. Спасибо.
Вы забронировали номер в [гостевом доме], номер заказа - N8IRHQYO, есть еще вопросы?
Не могли бы вы также вызвать мне такси, которое отправляется из отеля в [6:15]?
такси забронировано. это будет желтая тесла. их номер телефона 07606976296.
Спасибо. Больше мне ничего не нужно.
Я рад, что помог. Хорошего дня
Всего хорошего. Еще раз спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, я рад, что смог помочь. До свидания.


Я ищу дорогой [индийский] ресторан в Москве.
Есть 14 дорогих ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какую часть города вы бы хотели?
Я хочу, чтобы это место было на западе Москвы.
[Масала Хаус] - хороший западный ресторан индийской кухни в дорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен стол.
Хорошо, я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели бы пообедать и для скольких людей мне следует забронировать столик?
В четверг в [5:00]. Мне также нужен отель в том же районе. Нет необходигостевой дом Салюти иметь бесплатную парковку.
Я не могу найти отель, соответствующий вашим критериям. Хотите еще чем-нибудь помочь?
уверены ли вы? это должен быть тип отеля
Да, это правильно, их нет, извините. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
[отель Марриотт Новый Арбат] находится на западе Москвы и имеет бесплатную парковку. Хотели бы вы бронировать?
это в том же районе, что и ресторан?
да, это также на западе Москвы
Да. Я хотел бы забронировать это на 3 ночи, начиная с воскресенья, и для 4 человек.
Я сделал эту оговорку, и номер заказа - 4J5E7XV1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от ресторана до отеля отель Марриотт Новый Арбат, которое выезжает из ресторана к [17:00]?
Хорошо, я записал вам налог. Обратите внимание на синий Volkswagon, контактный номер которого - 07502242319.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Все, до свидания.
Хорошего дня.


Нужен поезд в Киевский вокзал, уезжающий в среду.
В этот день до Киевский вокзала ходят несколько поездов. У вас есть определенное время, к которому вам нужно приехать?
Поезд должен прибыть к [20:15].
Самое близкое время, которое я могу вам доставить, будет в 10:01, я всегда говорю, лучше рано, чем поздно!
Вау, это рано! Какое время отправления и цена, пожалуйста?
Собственно, у меня также есть TR5293, отъездает в 19:01 и прибывает в 20:01. Это 1790 рублей. Это вам подойдет?
Намного лучше! Еще мне нужен дешевый [французский] ресторан.
К сожалению, у нас их нет. Хотите попробовать другой вид еды?
Есть ли [португальский] ресторан?
Вы можете попробовать [Catavina], это южный дешевый ценовой диапазон. номер телефона. 01223327908 в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй
Звучит неплохо, можете ли вы заказать это для 8 человек в [12:4500] в среду?
К сожалению, эта дата и время недоступны. Вы хотите, чтобы я попробовал в любой другой день или время?
Не могли бы вы попробовать [11:4500], пожалуйста?
11:4500 это так! Вы забронировали на 8. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Каталожный номер G9H679P3.
Спасибо, это все, что мне нужно
Хорошего дня.


Помогите мне найти ресторан под названием [China Club], пожалуйста
В этом дорогом ресторане подают блюда китайской кухни.
Я хочу заказать столик на 3-х человек на субботу в [1815].
Отлично, я заказал это для вас, и ваш номер заказа - XDYJMTO7.
Спасибо за помощь, Хорошего дня.
И вам того же. Спасибо за использование сервиса!
Конечно! Спасибо досвиданиЯ.
всегда пожалуйста снова в следующий раз. наслаждайтесь нашими услугами


Я нахожусь в северной части города, вы можете сказать мне, какие дешевые рестораны есть поблизости?
Есть два места, которые соответствуют вашим критериям. Один - индийская кухня, другой - Итальянская. Хотите адрес того или другого?
Я хотел бы знать адрес [итальянского] заведения, это звучит идеально!
ОК! Ресторан называется [Пицца 22 сантиметра], его адрес: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, ближайшая станция метро CB41JY. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, мне нужно, мне нужно на субботу для 5 человек в [18:00].
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 3MC54ZYM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу поезд, который отправится из Вокзал Люберцы. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Скажите, откуда вы уезжаете, в какой день и время, и я предложу вам несколько вариантов.
Выезжая из Вокзал Люберцы и должна прибыть как минимум к [12:15], мне также нужно будет забронировать столик.
Куда вы собираетесь из Вокзал Люберцы?
Я еду в Москву в субботу.
TR8494 отъездает из Вокзал Люберцы в субботу в 11:19 и прибывает в Москву в 12:09. Хотите, я забронирую для вас проезд?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я буду рад помочь с этим, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле, позвольте мне сначала получить больше информации. Сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути - 5000 минут, а цена - 1320 рублей.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Вы хотели, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Нет, это все, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Я ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду по разумной цене.
Попробуйте [GOODMAN Стейк-Хаус], он находится в отеле Отель Рогожский Granta Place Mill Lane.
Это в центре города? Это умеренная цена?
Он действительно находится в центре и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро cb21rt и адрес Отель Рогожский Granta Place Mill Lane, это все?
Еще мне нужно сесть на поезд в среду, который уходит после [10:15].
Хорошо, у нас ОЧЕНЬ много поездов отправляется после этого времени. Какова ваша отправная точка и пункт назначения?
Из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Хорошо, TR9776 отправляется в 11:09 и прибывает в 12:54, стоигостевой дом Салють 3780 рублей, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да, пожалуйста, закажите поезд на 1 человека и убедитесь, что вы дали мне номер заказа.
Хорошо, Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - OYDBAUOS. Общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Я так не думаю. Вот и все. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Здравствуйте, я ищу дешевое место для проживания. Необязательно иметь бесплатную парковку.
хостел Форма доступен в диапазоне дешевых цен.
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi и оценка 0, пожалуйста.
Я не вижу отелей с бесплатным интернетом в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, а есть ли дешевый вариант с бесплатной парковкой?
Нет, нет ни одного, соответствующего этим критериям.
Хорошо, попробую позже.
Погодите, я ошибочно перечислил вас как не желающих бесплатную парковку (вместо того, чтобы заботиться о них). У меня есть два пансионата, в которых есть парковка и интернет.
Я хочу, чтобы кто-нибудь был рядом с городом.
Как насчет Времена Года? Мне нужно будет знать, сколько продлится ваше пребывание и сколько человек в вашей группе, пожалуйста
Конечно. Нас будет 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Времена Года был полон, но я смог заказать вас в [отель Стромынка]. номер заказа XLPM3FVL.
Большое спасибо за вашу помощь, это было все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Есть предложения по развлечениям?
Вы смотрите на определенную область?
Да, я ищу что-нибудь поближе к центру города.
Я не нахожу ничего близко к центру города. Есть еще одна область, в которой вы хотите, чтобы я вас проверил?
Есть ли в центре города колледж, о котором вы могли бы дать мне больше информации?
Их несколько, что бы вы хотели знать?
Какой из них вы бы порекомендовали мне посетить как туристу? Для этого мне нужен ближайшая станция метро, плата за вход и номер телефона.
Я очень рекомендую бросить колледж. Это бесплатно! ближайшая станция метро - cb21dq, номер телефона - 01223334860.
сладкий, брат. Я также хочу заказать поезд.
Хорошо, брат, откуда едете?
Я уезжаю после [8:15] из санкт-петербургского Кингз Кросс.
У нас есть много поездов, которые отправляются из Ленинградского вокзала после 8:15. Где вы находитесь? В какой день вы бы хотели уехать?
Я поеду во вторник. Приезд не важен.
TR5886 отправляется в 09:17, цена 2360 рублей с человека, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Спасибо. Да, я бы очень хотел, чтобы вы заказали поезд для 2 человек.
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - IADFZDHY.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне нужно! Пока-пока!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу конкретный отель. Его название [ShelterS Тульская]
ShelterS Тульская расположен на севере Москвы и по умеренной цене. Хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Пожалуйста, забронируйте номер для 3 человек на 3 ночи, начиная со среды. Могу я получить Номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: VHYO8IC0.
Замечательный. Спасибо.
всегда пожалуйста в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста!


Мне нужно сесть на поезд из Москвы в Вокзал Жуковского.
У меня поезд отправляется в 12:36 и прибывает в 13:5500. Подходит?
На самом деле нет, мне нужен поезд, который отправляется в понедельник после [20:30].
У меня есть поезд, который отправляется в 20:36. Это вам подойдет?
бронируйте на 4. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RI594OCX.
Потрясающие. Вы мне очень помогли. Спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я собираюсь в Вокзал Мытищи, и мне нужно где-нибудь остановиться.
Буду рад помочь вам что-нибудь найти. Есть ли область, которую вы предпочитаете? А вы хотите отель или гостевой дом?
Я определенно хочу и гостевой дом, и центр города.
Я бы порекомендовал Времена Года. Хотели бы вы бронировать?
Это в умеренном ценовом диапазоне? Если да, то да.
Это не в умеренном ценовом диапазоне, вы бы хотели попробовать другой район или, возможно, другой ценовой диапазон?
Хочу попробовать другой ценовой диапазон, только в умеренном. Я хотел бы остановиться в центре города.
Мне очень жаль, что в центре нет умеренных гестхаусов, может быть, в другом районе?
Есть ли в центре города недорогие гестхаусы?
Да, я нашел [хостел Форма], который является 4-звездочным, и Времена Года, который является 0-звездочным. Есть ли у вас предпочтения?
нет предпочтений Мне также нужен номер заказа.
На какой день вы хотели бы остановиться и сколько человек будет?
Будет 2 человека, приедем в понедельник.
И на сколько дней?
Извините, пожалуйста, 5 ночей.
Хорошие новости! Я получил хостела Форма по адресу 56 Мемориальный музей космонавтики road Беговая, номер телефона 01223525725. номер заказа - 3MWI64S9.
Отлично. Еще мне нужен поезд, который отправляется в субботу.
Сообщите, пожалуйста, место вашего отправления и станцию ​​назначения.
Поезд должен отправляться после [10:00] и ехать на стивенедж, отправляясь из Москвы.
Есть 7 поездов, соответствующих вашим критериям. Первый после 10 - TR8377, отъездает из Москвы в 11:21 и прибывает в Вокзал Лобня 12:10. Хотите забронировать место?
Да, это подойдет! Пожалуйста, мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1024 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Y5AV9STN.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Тогда хорошего дня и до свидания.


Найди мне ресторан, где подают [европейскую] еду.
Есть несколько ресторанов европейской кухни. Хотите западную, центральную или южную часть города?
мне все равно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон.
В ресторане [Meatloaf] подают блюда европейской кухни. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро этого ресторана?
Номер телефона: 01223 355166, ближайшая станция метро: C.B 3, 0 D.Q. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо.
Спасибо.


Вы можете помочь мне найти билеты на поезд? Спасибо!
Когда бы вы отправились в путешествие?
Мне нужно уехать в среду после [11:4500].
Куда вы идете и откуда уезжаете?
Я уезжаю из Кингс Линн и еду в Москву.
Павелецкий вокзал не ходит поездом.
Нет, вы можете Рассмотреть орфографию и снова выполнить поиск?
TR7040 отправляется в 12:11 и прибывает на 4700 минут позже в 12:58. Поездка обойдется в 980 рублей. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, я забронирую его сам, но вы можете помочь мне получить некоторую информацию о ресторане [Hang Pho]
Нет данных об этом ресторане


Привет, я хочу забронировать билет на поезд, отправляющийся в воскресенье из Москвы, пожалуйста?
Ваш пункт назначения?
Я хочу приехать на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
В какое время вы хотите уехать? Это 51-минутная поездка за 1888 рублей.
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать до [21:30].
Поезд отправляется из Москвы в воскресенье в 19:00. Он прибывает на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 19:51. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо. Вы слышали о ресторане [Турецкий донер]?
Мне нужна дополнительная информация о ресторане, потому что моя система ничего о нем мне не показывает.


Ищу информацию в Москве
Я могу помочь с этим! Что ты хочешь узнать?
Я бы хотел найти место, куда можно поехать в южной части города.
Вас интересует конкретный тип заведениеов? Может музей?
Конечно, музей - это здорово.
Музей [Галерея Ruarts] расположен по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, вход бесплатный.
Отлично, мне также нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в воскресенье
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно будет уехать до [17:00].
Извините, самое раннее время отправления - 17:4000.
Извините, я забыл, что пока я уйду [после 17:15], все будет хорошо. Мне нужно в Москву.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам билеты?
Могу я просто указать цену, номер поезда и время прибытия.
За 6008 рублей вы можете покинуть Бирмингем с новой улицы в 17:4000 и прибыть в Москву к 20:23 на поезде TR5797. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста!
Не могли бы вы дать мне номер телефона художественного музея Байарда? Я забыл Justa Pasta тебя раньше.
Подходит. номер телефона 01223464646
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Удачной поездки. До свидания.


Я ищу где остановиться на восточной стороне.
Я нашел семь результатов! Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу в нижнем диапазоне.
Конечно, у меня есть 3 гестхауса, которые могут вам подойти. Все они 4 звезды с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Звучит хорошо?
Место на восточной стороне с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi звучит идеально! Могу ли я узнать адрес, диапазон цен и ближайшая станция метро для одного из них?
Конечно. Есть [Michelada], расположенный по адресу 517A Coldham Lane Алтуфьево. Там номер 01223210353. Что-нибудь еще?
Спасибо. В каком ценовом диапазоне?
Michelada дешевый. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Спасибо! До свидания!


Ищу концертный зал на востоке Москвы.
Извините, но на востоке Москвы нет концертных залов. Хотя есть один в центре города. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Как насчет музея на востоке Москвы?
Есть 4. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея на двенадцатой улице и пресс-Государственная Третьяковская галерея на улице Варнава.
Большое спасибо, можно мне телефонные номера каждого из этих музеев?
Номер Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков: 01223902168, Политехнический музей: 01223368650, Государственная Третьяковская галерея на двенадцатой улице а-хай-стрит 01223295264 и Пресс-Государственная Третьяковская галерея Святого Варнава 01223902116. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хотел бы получить некоторую информацию о ресторане в том же районе, где, может быть, подают [индийскую] еду?
У нас есть 9 вариантов индийской кухни в центре, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Тогда я бы порекомендовал [Даббавала], атмосфера фантастическая. Они дорогие. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да. Забронируйте его на двоих в среду в [11:4500].
Мне не удалось сделать заказ в то время, когда вы хотели. Не хотели бы вы попробовать в другой раз
Пожалуйста, попробуйте [10:4500].
Бронирование на 10:4500 прошло успешно, ваш номер заказа - X91CKCCU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно такси, чтобы проехать между двумя местами.
Хорошо, когда ты хочешь уехать?
Я хочу прийти к [10:4500].
Откуда вы уезжаете?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], пожалуйста, и идем в Даббавала.
Все готово, ищите серый bmw, номер телефона 07332820178, могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Я рад, что смог вам помочь.
Спасибо за помощь! До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Можете ли вы предоставить мне информацию о достопримечательностях под названием [Особняк Боткиных]?
Да, это хороший колледж в центре города, на улице Святого Андрея.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно было знать.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли в центре хорошие рестораны восточной [европейской] кухни?
Есть много мест, где можно пообедать. Есть ли у вас какие-либо предпочтения?
В каком-нибудь из них подают восточноевропейские блюда?
В центре 8 ресторанов европейской кухни. Если вы хотите что-то дешевое, я бы порекомендовал ресторан Торро Гриль.
как насчет [восточноевропейской] еды?
Я не боюсь. Хотите попробовать другую кухню?
[Кирин] всегда будет хорошим подспорьем, если есть сомнения, давайте поищем более подходящее место.
Есть несколько, вы имеете в виду ценовой диапазон?
По умеренной цене.
[ЧИХО - китайская закусочная] - отличный Кирин ресторан по умеренным ценам в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это для 4 человек в [15:00] в воскресенье.
Номер заказа: JKLWFR30. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу места, чтобы пойти в город, который показывает архитектуру в центральной части города.
Как насчет [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] в переулке маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери?
Хорошо, звучит аккуратно! Есть стоимость билета?
Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу поблизости [Кирин] ресторан.
Ух ты, у меня 10 разных китайских ресторанов в центре города. Попробуем сузить круг вопросов. У вас есть диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться?
Если честно, меня не волнует ценовой диапазон. Вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [Китайский сад] в Центре. Это дешево, но, черт возьми, их еда фантастическая! Они находятся в центре города, 88 Милл-роуд. Могу я еще помочь?
Да, мне также понадобится такси между двумя местами.
Конечно, в какое время и где вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хочу, чтобы такси выехало из ресторана к [14:4500].
Хорошо, без проблем. Я заказал для вас белую Toyota, чтобы встретить вас там, по контактному телефону 07058618818. Что-нибудь еще?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня, спасибо!
всегда пожалуйста, и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву.
Я нашел 133 поездки на поезде. У вас есть дата и время, когда вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в среду и приехать к [10:15].
5 поездов прибывают в 10:15. Хотите заказать один, который отправляется в 8:24 и прибывает в 8:52?
Да, это будет хорошо! Мне нужно восемь билетов.
Теперь у вас есть 8 билетов на TR7667. Ваш номер заказа - A1S8REZC, и ваша общая сумма составит 8000,8 фунтов стерлингов, оплата производится на вокзале. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Не могли бы вы также дать мне некоторую информацию об отеле [Ордынка]?
Я, конечно, могу. Что бы вы хотели знать о Ордынка?
Какой адрес у гостиницы?
Адрес 732-734 ньюмаркет роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223292094.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. До свидания!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам нужна дополнительная помощь?


Мне нужно сесть на поезд из Киевский вокзала, это будет в субботу.
У меня 19 поездов из Москвы в Киевский вокзал в субботу. В какое время вы хотите приехать?
Поезд отправляется после 08:00.
как насчет поезда 1997 года? Он отправляется в 09:01.
О, мне так жаль. Я уеду из Киевский вокзала, а не из Москвы.
Без проблем! В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [8:00].
TR9384 покидает Киевский вокзал в 8:32.
Это было бы прекрасно. Можете ли вы заказать мне 8 билетов?
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 114,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа - EFGWY22I. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Вы имели в виду конкретный вид еды?
Да, надеюсь [корейский]. Я люблю это.
Могу порекомендовать Пян-се.
Отлично, могу я узнать адрес?
Адрес Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Нет, спасибо, это все
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Доброе утро, не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в центре города?
Конечно, у нас есть много хороших вариантов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Неважно.
Как насчет бистро «Дуб»? Здесь подают блюда британской кухни.
Конечно, можно мне их адрес?
Ресторан расположен по адресу: 6 Малинки Road.
Отлично! Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста! Приятного аппетита!


Я хочу найти ресторан в северной части города, где подают [рождественские] блюда.
Нет никаких ресторанов, которые бы отказались от рождественской еды.
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Цветение сакуры] предлагает азиатскую и восточную кухню, как и в северной части города.
Похоже, это подойдет. Можно мне адрес и номер телефона?
У Цветение сакурыа есть адрес 169 High Street Chesterton, их номер телефона 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Москвы. Приятного аппетита!


Мне нужно заказать такси, отправляющееся от [полицейского участка у парка].
Хорошо, куда вы едете?
мне нужно пойти в [гостевой дом Атмосфера].
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Мне нужно приехать к [18:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07160513391


Привет, ты знаешь об отеле под названием [хостел Гнездо Сокол]?
Да, конечно. Он имеет 4 звезды, расположен на западе Москвы и находится в низком ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Конечно. Мне нужна комната на 8 человек, 5 ночей начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 6АЙРАХХ. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [итальянские] блюда.
Есть пять отличных ресторанов, соответствующих вашим критериям. Очень рекомендую Бенвенуто, расположенное в центре города.
Ресторан должен подавать итальянскую кухню и быть в дорогом ценовом диапазоне. Ресторан должен быть на юге Москвы
Мой любимый ресторан соответствует вашим критериям. Он называется [Il Forno]. Вы хотите, чтобы я сделал вам предварительный заказ?
Да, не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно, я сразу перейду к этому. Во-первых, могу я Justa Pasta, в какой день вы хотели бы там поесть? Кроме того, в какое время и сколько человек?
На самом деле мне не нужно бронирование. просто укажите адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй Черри-Хинтон, cb17dy. Телефон: 01223412430.
Спасибо, можно мне и такси? Мне нужно покинуть отель к [16:4500] и пойти в ресторан.
Хорошо, я заказал тебе такси, которое уезжает из отеля в 16:4500. Ищите синюю Toyota, и если вам нужно с ними связаться, их номер 07524587523.
Отлично, это вся необходимая мне информация, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Чудесного дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о музеях города
Есть 23 музея на выбор, вы ищете один в определенном районе?
Который твой любимый? Дай мне их номер телефона, и я их проверю.
Мой любимый музей - Народный музей Москвы и графства. Их номер 01223355159. Чем еще могу помочь?
Может быть, вы могли бы дать мне еще один вариант?
Конечно. Также есть бесплатный Государственный биологический музей им. Тимирязева. Их номер телефона 01223333516.
Спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Какой лучший кинотеатр в Москве вы можете порекомендовать?
Иллюзион и Формула Кино превосходны. Вы предпочитаете юг или центр города?
Точная площадь значения не имеет.
[Иллюзион] расположен в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй.
Звучит здорово. В какой области это? И не могли бы вы дать мне номер телефона?
Иллюзион находится на юге Москвы, их номер 00872208000. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да! Я уезжаю из Москвы во вторник. Вам нужна эта информация.
Хорошо, а когда вы хотите уехать?
Я собираюсь на новую улицу Бирмингема и хочу уехать после [21:00]
TR5600 отправляется в 21:01. Могу я забронировать для вас место?
Сколько это стоит?
Цена поезда 7510 рублей.
Во сколько приезжает этот поезд?
Поезд прибывает в [23:44].
Хорошо, на сегодня все готово. Спасибо пока
Хотите купить билеты на поезд?


Привет! Не могли бы вы найти мне поезд до Вокзал Лобняа в четверг?
Есть 10 поездов, отвечающих вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Сможете ли вы доставить меня к Стивенеджу до [18:4500]?
Откуда бы вы уехали?
Я уезжаю из Москвы.
TR4765 прибудет в Стивенедж к 18:10 в четверг, хотите забронировать билет?
Я бы хотел заказать 7 билетов. Мне также понадобится номер заказа. Спасибо
Конечно, ваш номер заказа: UIJ42C5L. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачного дня!


Где находится этот [Даббавала]?
он расположен в центре.
Отлично, я хочу заказать столик.
Хорошо, я могу с этим справиться. Сколько людей будут обедать с вами?
Ну ... у меня нет друзей ... Я зайду в четверг в [12:30].
Хорошо, я смог заказать для вас столик. номер заказа: 1793CE4C. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на востоке Москвы. Здесь не обязательно быть бесплатной парковкой, но я бы хотел 4-звездочное место.
на востоке Москвы есть несколько гостевых домов с 4 звездами. Они находятся в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Нет предпочтения. Не могли бы вы выбрать для меня один?
Конечно, рекомендую [Покровский Дом]. Он находится на 710 Newmarket Road и очень популярен.
Можете ли вы забронировать его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
[Покровский Дом] забронирован для вас. 1 человек останавливается на 2 ночи, начиная с четверга. Ваш Номер заказа: 8YGNKA7F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также найти такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
В какие сроки вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы заказал такси, которое прибудет в ресторан к [12:30].
Хорошо. Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - красная Хонда. Контактный номер 07940318761.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все! Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.
Я уверен, что буду. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, я ищу бассейн, чтобы сходить в Москву. Вы можете найти мне один
У меня есть 4 бассейна на выбор. 2 находятся на севере Москвы, а у меня один на востоке Москвы и в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я думаю, что лучше было бы то, что на востоке Москвы. Вы можете дать мне адрес?
Конечно! Аквакомплекс Лужники находятся на Пул-Уэй, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Хотите номер телефона?
нет, но я ищу немного еды
Какая еда.
Я действительно хотел бы получить действительно отличную [китайскую] еду. Можете порекомендовать дорогие китайские заведения?
Конечно, есть несколько вариантов. Какой конкретный район города вас интересовал?
У меня нет городских предпочтений.
Да! Я нашел 5. Один на востоке Москвы, 2 на юге Москвы, 1 на севере Москвы и 1 в центре. Хотите адрес любого из них?
Да. Пожалуйста, убедитесь, что в ресторане есть столик на семь человек для бронирования в воскресенье в [13:15].
Я заказал вам столик в [China Club] (исх. № 7K0C5AJN). Они находятся на восточной стороне Милтон-роуд, Честертон.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Рад помочь! До свидания!


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Москвы.
Без проблем! Куда вы собираетесь и в какой день?
Я бы хотел пойти в воскресенье на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Мне нужно добраться до [21:00].
У меня поезд TR7713, который отправляется в 17:5900 и прибывает в 19:27. Сработает ли это для вас или вы хотите что-нибудь раньше?
Это было бы здорово. Могу ли я получить 2 билета на этот поезд и номер заказа после того, как он будет забронирован?
Безусловно. Я забронировал для вас два билета, которые вы можете оплатить на вокзале. Ваш номер заказа 13GQ9S3A.
Я также ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатная парковка.
Какой у вас ценовой диапазон?
Ищу дешевое место для проживания.
Могу я порекомендовать [Времена Года]?
Есть ли здесь бесплатный Wi-Fi?
Да, в Времена Года есть бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать проживание или, возможно, хотите узнать, как проехать?
Есть ли в Времена Года бесплатный Wi-Fi?
Да, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Не могли бы вы сделать это на 2 ночи / 2 человека, начиная с пятницы.
Извините, это бронирование было недоступно. Возможно, вы могли бы забронировать еще один день или другую продолжительность пребывания?
Ничего страшного, посмотрим, сможешь ли ты вместо этого сделать заказ на одну ночь.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 7V39SM46.
Большое спасибо за вашу помощь.
нужна другая помощь?
Нет. Спасибо за вашу помощь.
Отлично! Приятного вам пребывания!


Привет. Я хочу, чтобы такси прибыло для меня в [Винтерфелл на Курской] до [15:00]. Вы можете зарезервировать это для меня?
Я определенно могу сделать это для вас. Ваш пункт назначения?
Я поеду из пансиона в [Москва-Дели].
Вы будете искать серую Toyota с контактной информацией 07015796204.
Большое спасибо! Это все.
Без проблем! Наслаждайтесь вашим путешествием!


я хочу заказать такси.
Хорошо. Где пункт назначения?
Пункт назначения - [Государственный биологический музей им. Тимирязева].
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [10:15]
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Мне нужно уехать из [Джаганнат]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Красный BMW заберет вас, контактный номер 07641445161. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Привет, я пытаюсь найти ресторан под названием [Neon Monkey].
Neon Monkey - отличный [тайский] ресторан на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Мне нужен столик на пятницу в [14:15] на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: V6LXVBDJ.
рад, спасибо за вашу помощь.
Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi.
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, я хочу остаться в северной части города.
Как насчет Птички ShelterS Тульская ??
Это в дорогом ценовом диапазоне, и есть ли у них бесплатный интернет и парковка?
У них есть бесплатный интернет и парковка, но цены в умеренном диапазоне.
Я определенно хочу остановиться в дорогом районе, как насчет того, чтобы сменить район на центр города. Что у вас там с Wi-Fi и парковкой?
У нас есть 3-звездочный отель Лермонтов и 4-звездочный гостиница университетская. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я возьму [Гостиница Университетская]. Я бы хотел забронировать его на 4 ночи в пятницу. В моей группе 5 человек.
Вы все настроили номер заказа CZ52QG8N, Что-нибудь еще?
Не сейчас, спасибо.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Да Здравствуйте. Я заинтересован в поиске 0-звездочного отеля в центре, пожалуйста
Есть два. У обоих есть WiFi. Вам нужна парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка.
Есть недорогой отель или недорогой пансион. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Дешевый. Забронируйте его для 2 человек, 2 ночи, начиная со среды. Номер заказа.
Отлично, я забронировал номер в [Времена Года] на 2 ночи. Ваш номер заказа - 4EOYK3V7.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан в городе?
В городе 22 ресторана индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, мне нужен дорогой ценовой диапазон.
У вас есть часть города, в которой вы бы хотели поесть, или вы просто хотите сделать предложение?
Нет определенной части города. Но мне понадобится столик на двоих в среду в [13:30].
Я нашел для тебя [Bollyfood] в южной части города. Я также заказал столик на нужную дату и время. Вот ваш номер заказа R8QVU1MH
На этом все, большое спасибо.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Я ищу гостиницу, которую кто-то рекомендовал, я думаю, она называется [Лермонтов]?
У меня отель Лермонтов. Он находится в центре города. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужен номер на 3 ночи для одного человека, начиная с субботы.
Мне очень жаль, что на данный момент свободных номеров нет. Могу я помочь вам найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне, пожалуйста?
Как насчет отеля гостиница университетская? Он находится в той же ценовой категории.
Этот рейтинг похож на другой?
Рейтинг на самом деле на одну звезду лучше. Подходит?
Да, пожалуйста, подбросьте мне это.
Хорошо, я забронировал вам номер в гостиница университетская под номером JAD762EV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли со всей своей помощью.
Удовольствие все мое. Приятного Ресторан Обломова!


Помогите мне найти [Китайское] заведение в центре.
Показываю 10 китайских ресторанов, расположенных в центре. Вы имеете в виду диапазон цен?
Хотелось бы остаться в дорогом ценовом диапазоне.
В центре города есть 4 китайских ресторана в дорогом ценовом диапазоне. Я могу предложить [HK Fusion]?
Могу ли я забронировать его на 1 человека в [14:15] в четверг?
Мне удалось зарезервировать вас, номер заказа 83KK1ZQE, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Мне не терпится поесть там, спасибо. Мне также нужна информация о поездах. Я собираюсь на новую улицу Бирмингема и мне нужно приехать к [09:4500].
Ты также поедешь в четверг?
Нет, мне нужно уехать в пятницу.
Поезд TR8310 идеально подойдет вам, мне его заказать?
Да, пожалуйста, 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KXH54OG6. Чем еще я могу вам помочь?
Я готов идти, большое вам спасибо! Заботиться!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачной поездки!
Спасибо за ваше время.
всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я хочу пойти в музей в западной части города.
Я нашел 7 музеев в западной части города. Какой музей вы хотели бы посетить?
Вы можете перечислить 2 из них, чтобы я мог выбрать из них? Спасибо
Музей Пряника и выставка портретов людей в Парке Останкино Girton - два места, которые я бы порекомендовал. Тебе нужно что-то еще?
Могу я получить номер телефона и ближайшая станция метро [Музей Пряника]?
Конечно. Телефонный номер Музей Пряника: 01223312112. ближайшая станция метро: cb30af. Могу ли я быть более полезным?
Я также ищу [дом Рахманова]. В какой области это?
Это на востоке Москвы. Нужна бронь?
Да. Мне он нужен для 1 человека, 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: OTQ22OMB.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, не могли бы вы найти мне место, чтобы пообедать?
У вас есть определенный район или определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы пообедать?
Ресторан должен быть на западе Москвы и предлагать дорогую [кошерную] еду.
У меня нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите попробовать другую еду?
У вас есть ресторан, в котором подают [британские] блюда?
В отеле есть 2 ресторана британской кухни: Матрёшка и [Ресторан Обломов]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Конечно, либо пока дорого и на западе Москвы. Можете ли вы забронировать столик на 1 человека во вторник в [17:4500]?
Хорошо, я забронировал вам номер в Матрёшка во вторник в 17:4500.
Могу я получить номер заказа?
Извините, очевидно, что бронирование не прошло. Вместо этого я купил тебе столик в Ресторан Обломов. номер заказа: BRTYJSC8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь
Приятного аппетита и хорошего дня!


Эй, я ранен. Где ближайшая больница?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd., Вокзал Мытищи. Чем еще я могу помочь?
Да, можно узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Вам нужен офицер или номер полиции?


Есть ли в западной части кинотеатр?
В моей системе нет кинотеатров в западной части города.
Печалька. А как насчет музеев? Вы можете порекомендовать мне один?
В этом районе есть 7 музеев. Вас заинтересует Галерея Люмьер?
Да. Вы можете дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона этого музея?
Галерея Люмьер находится на западе Москвы, по адресу Хай-стрит, 23, ближайшая станция метро фен-диттон cb30aq, телефон 01223295264. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня есть 29 результатов, соответствующих вашему запросу. Чтобы сузить круг вопросов, в каком районе вы хотите остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Я бы также хотел остаться на западе Москвы.
В западной части расположены 4 отеля. Подскажите, в каком ценовом диапазоне?
О, подойдет любой из них. Забронируем его для 3 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Извините, но ни один из отелей недоступен. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Будет ли работать две ночи? Если это подойдет, Пришлите мне номер заказа.
[хостел Гнездо Сокол] получил номер заказа QW2D4CNL.
Думаю, все! Хорошего дня!
Удачной поездки!
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд от Павелецкий вокзал в понедельник?
Конечно! В понедельник из Кингс Линн отправляется 19 поездов. Куда вы едете, чтобы я мог сузить для вас список?
Вокзал Мытищи - моя цель.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне понадобится 6 билетов.
TR4943 отправляется из Кингс Линн в 05:11. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места в этом поезде?
Да, есть номер заказа? Я также ищу место, где можно пообедать в северной части города, где подают [китайскую] еду.
на севере Москвы есть три заведения, где подают китайских заведения. Каков ваш ценовой диапазон?
Умерьте, пожалуйста, и спасибо.
[Van Wok] соответствует вашим критериям. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете ли вы заказать мне там столик на понедельник в [14:30]?
Да, конечно, просто скажите мне, сколько гостей, прежде чем я смогу обработать.
Нас будет 6 человек.
Это место в то время закрыто. Могу я попробовать другой?
Не могли бы вы попробовать на [13:30]?
Мне удалось забронировать для вас ресторан. номер заказа - OESBPDPB. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Не за что. нам было приятно служить вам.


Планирую поездку в Москву.
конечно, вам нужна информация?
Мне нужно заказать поезд из Москвы в Рижский вокзал, который отправляется после [20:00] в воскресенье.
Есть 4 варианта отъезда после 20:00, к какому времени вы хотите приехать в Рижский вокзал?
Неважно, когда я приеду, но мне нужно сделать заказ на 5 человек. И мне обязательно нужен номер заказа для бронирования.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - EM5AYOET. Это все?
На самом деле, мне нужна была бы помощь, чтобы найти что-нибудь интересное на севере Москвы.
на севере Москвы есть несколько бассейнов, а также парк и заведение для лодок. Вам нравится что-нибудь из этого?
Вы можете дать мне адрес парка?
Адрес: улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1, cb46az. Это все?
нет, это все, спасибо
Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Привет. Я ищу конкретный отель, не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно. Вы знаете его название?
Он называется [гостевой дом Кутузов]. Я хотел бы остановиться на 5 ночей на 4 человека, начиная с понедельника. Могу я получить справку №? Спасибо!
Я смог заказать вашу вечеринку из четырех человек в гостевом доме Кутузов, начиная с понедельника, на 5 ночей. номер заказа: CEREP94P. Могу ли я сегодня помочь?
Да, я также хотел бы пообедать на севере Москвы, где подают [азиатские и восточные] блюда.
В этом районе есть несколько вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, просто нужно быть на севере Москвы и подавать эту еду.
[Цветение сакуры] будет соответствовать вашим потребностям. Вам нужно забронировать столик?
Да. Я хочу заказать столик на четверых в понедельник в [16:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Y7GC1VD7. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, пожалуйста, не забывайте о нас для ваших будущих путешествий.


Мне нужен поезд от Ленинградского вокзала до Москвы.
В какой день вы уезжаете? Поезда отправляются с 5:17, затем каждый нечетный час. Поезда прибывают в следующий час: 08.
В воскресенье. Но я должен быть там к [19:15]. Какой из них лучше всего подходит для этого?
Идут 7 поездов. Ближе всего к 19:15 прибывает TR2952, который отправляется в 17:17 и прибывает в 18:08. Вы бы хотели это забронировать?
Есть более ранний поезд?
Есть TR1688, который прибывает к 14:08
Отлично, что должно работать, могу ли я узнать цену и время отправления?
1888 рублей, время отправления 13:17.
Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
Какой ближайшая станция метро вы запрашиваете?
Простите. Я хочу найти музей для посещения, и мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона.
Здесь 5 музеев, 4 из которых бесплатные, а один стоит 350 рублей. Вы знаете, какой район вам нужен?
Меня не волнует местность. Можете ли вы дать мне имя, ближайшая станция метро и номер телефона того, кто платит за вход?
Конечно, в Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» на замковой улице 2–3 плата за вход составляет 350 рублей. Номер телефона: 01223355159.
Мне также понадобится ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, ближайшая станция метро Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» - cb30aq.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Это все, с чем я могу вам помочь сегодня?
Это должна быть вся необходимая мне информация, спасибо!
всегда пожалуйста, приятного посещения Москвы!


Мне нужно заказать поезд от епископов Стортфорд до Москвы в субботу, который прибудет в Москву до [12:30].
У меня TR4594, отъезд в 11:29, прилет в 12:07. Подходит?
Мне действительно нужно уехать после [20:30] в пятницу. Так что все, что ближе всего к этому времени, будет хорошо.
Хорошо. TR4549 отправляется в 21:29. Подойдет ли это?
Да, это работает. Можете ли вы забронировать его на 5 человек и прислать мне номер заказа?
Хорошо, у меня забронировано 5 билетов на TR4549. Ваш номер заказа - NTPYZBY4.
Спасибо! Можете ли вы также Рассмотреть и посмотреть, какие у вас есть 3-звездочные гестхаусы?
Мы перечисляем четыре гостевых Птички. Какой район города вы ищете?
В восточной части города также должен быть бесплатный Wi-Fi.
Извините, но в восточной части города нет гестхаусов, могу я посмотреть в другом месте?
Да, есть ли на западе Москвы 3-звездочные гестхаусы с бесплатным Wi-Fi?
Да, есть [The7Hostels] на западе Москвы и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, мне нужен отель для одной группы людей на две ночи, начиная с пятницы, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Я успешно забронировал для вас отель! Ваш номер заказа - NKEKLJ0D. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Звучит идеально, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я хочу уехать в субботу, чтобы пойти в Павелецкий вокзал
В какое время вы хотели поехать?
Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи и прибыть в Кингс Линн к [18:15].
Хорошо, TR2840 отправляется в 17:11 и прибывает в 17:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, звучит здорово. Мне нужно заказать один на 4 человек.
Общая сумма составила 31,36 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Ваш номер заказа - CKK48SQO. Что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренными ценами?
Конечно, у вас есть кухня, которую я хотел бы съесть, или район города, в котором вы хотите пообедать?
Я бы хотел немного [скандинавской] еды?
Извините, но скандинавских ресторанов с умеренными ценами нет. Хотите изменить ценовой диапазон или тип еды?
А как насчет [турецкой] еды?
да! есть La Bottega Siciliana или [Pandeli Grill].
Могу я получить для этого контактную информацию?
Pandeli Grill находится в центре города Кинг-стрит, ближайшая станция метро cb11ln, телефон 01223500005, могу я чем-нибудь помочь?
Да, давайте закажем там столик на четверых в [13:00] в ту же субботу.
Я тебя забронировал. Номер заказа: U8RPPC0C.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Благодарим за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел много вариантов, есть ли диапазон цен, который вы искали?
Цена должна быть умеренной, с бесплатной парковкой.
У меня 12 таких мест. Я бы посоветовал гостевой доме Величъ, у которого 4 звезды. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Как насчет [дома на Мещанке], у них есть комнаты. Ваш номер заказа - VCECU7M4. Все хорошо?
Да, отлично! Спасибо большое за вашу помощь.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Кингс Линн.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
В воскресенье. Я хочу приехать к [09:4500].
В воскресенье у меня 4 поезда из Москвы в Кингс Линн. TR8042 прибывает в 08:58. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Сделайте заказ для 3 человек, и могу ли я получить номер заказа?
Ваши билеты готовы. Номер заказа: NGHD22EZ.
Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на юге Москвы.
Хорошо! Есть три. Какой ценовой диапазон вам нужен? Я могу забронировать для вас гостевой дом по умеренной цене или дешевый.
Есть ли гостевой дом, в котором нет бесплатной парковки?
Нет, у всех трех есть парковка и интернет.
хорошо, забронируйте мне один для той же группы людей и 4 ночи, начиная со среды
Хорошо, я забронировал вам номер в [гостевом доме Салют]. Ваш номер заказа - KMYQSG7Z. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Хорошего дня.


Здравствуйте, с нетерпением жду возможности увидеть в Центре некоторые местные достопримечательности. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У меня есть из более 4000 на выбор. Вы случайно не имели в виду какое-то влечение?
Никакой особой привлекательности в уме. Что ты посоветуешь?
Имеет ли значение, есть ли плата или вы предпочитаете что-то бесплатное?
Я не против, мне просто понадобится их адрес, когда вы его выберете.
Я много слышал о лодочном заведениее [PIVBAR]! Адрес: улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и он должен находиться в том же районе, что и достопримечательность.
В центре есть отличный выбор. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я бы предпочел отель, там не нужно парковаться, так как я поеду в город на поезде.
Есть ли у вас другие требования?
Нет. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [Аквариум], я слышал, это прекрасно
Что будет здорово. Мне нужно заказать его на воскресенье. Мы будем останавливаться на 3 ночи, и это 8 человек.
Вы хотите, чтобы я тогда заказал это для вас?
да, пожалуйста, бронируйте
Вы забронировали номер, номер заказа WWB56SIX, могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу развлечения в Москве?
ОК! Центральный Детский магазин находится в блоке 8 Viking Way Bar Hill в западной части города. Телефон 01954781018.
Большое спасибо! Есть ли у меня другие варианты развлечений?
Да, здесь есть все, от парков до ночных клубов. Несколько колледжей и музеев. Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках - большая архитектурная достопримечательность.
Центральный Детский магазин звучит великолепно. Мне также нужно место для проживания с бесплатным интернетом на западе Москвы.
Хорошо, у меня есть 4 варианта. Какой диапазон цен или количество звезд вы бы предпочли?
4 звезды.
Есть 3 варианта, есть какие-то предпочтения по ценообразованию?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
Боюсь, ничего подобного нет. Могу я немного изменить критерии поиска?
Можете попробовать поискать на севере Москвы?
Как насчет [Сокол], это 4-звездочный отель по умеренным ценам на севере Москвы.
Идеально. Мне нужно 5 ночей на 6 человек, начиная со среды. Могу ли я получить номер заказа после бронирования?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: BVCGE59G. что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться до отеля из [Центральный Детский магазин]. Мне нужно, чтобы он был отправлен до [06:00]
Я заказал для вас белый Volvo по контактному номеру: 07201581539. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу полицейский участок Парксайд.
Их номер 01223358966. Вам нужна помощь? Произошло ли преступление?
Мне нужен был только номер телефона. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно, большое вам спасибо.
Так рада, что мы смогли быть полезными сегодня. Приятного вам времени в Москве!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской]?
Это красивый пансион, расположенный на террасе Уоркуорт в восточной части города. Могу я рассказать вам кое-что конкретное?
я хочу забронировать отель на двоих и пять ночей начиная с понедельника
Я забронировал дом Рахманова начиная с понедельника на 5 дней для 2 человек. Каталожный номер XLIO11MV.
Большое спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, удачной поездки.
Большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать что-нибудь интересное в южной части города?
Конечно, есть ли какой-то конкретный вид деятельности, который вас интересует. Возможно, музей или ночной клуб?
Я хочу прогуляться в парке.
Вам повезло; на юге Москвы есть два красивых парка, вход в оба бесплатный. Измайловский Парк культуры и отдыха-ленд-парк, Измайловский Парк культуры и отдыха или Парк Лефортово.
могу ли я узнать номер телефона [Парк Лефортово]?
Конечно, это номер телефона 01223243830.
И какой это тип автомобиля?
Извините, я не понимаю ваш вопрос. Вам нужно заказать такси?
Извините за то, что перепутали. Да, я могу заказать такси от [Парк Лефортово] до [дом Рахманова]. Я хочу уехать к [11:30].
Ваше такси забронировано, серая тесла. Ваш контактный номер: 07097592462. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Другой водитель врезался в мою арендованную машину, но он говорит, что это моя вина. Мне нужна помощь в решении этого вопроса.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6,
Хорошо, мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Номер телефона - 01223358966, ближайшая станция метро - CB11JG.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Найдите мне такой отель со звездой 4.
Хорошо. Хотели бы вы остаться в западной части города или в центре?
Я бы хотел остаться на юге Москвы, пожалуйста.
Извините, но у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, в этом районе. Хотите посетить другую часть города?
Не могли бы вы дважды Рассмотреть наличие 4-звездочного отеля в южной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
У меня есть 2 гестхауса, соответствующие вашим требованиям, один дешевый и один умеренный. Я рекомендую недорогой Атмосфера.
Хорошо спасибо. Я также ищу поезд на пятницу.
У нас есть 2828 записей на поезд. Не могли бы вы сузить круг вопросов до того, что вам нужно?


Я ищу заведение под названием [Кремль в Измайлово].
Ах да, Кремль в Измайлово находится в центре города. Адрес King's Parace, телефон 01223331100.
Большое спасибо. Можете дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21st.
Мне также нужно место для проживания.
Я могу помочь тебе с этим. Хотите пансион или отель?
Я хочу отель 4 звезды. Кроме того, дорогой.
Найден один отель, соответствующий вашим критериям. Это гостиница университетская, дорогой, четырехзвездочный, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вам нужно больше информации?
Нет, это будет вся необходимая информация, спасибо.
Хорошо! Удачной поездки! До свидания!


Я ищу место, где можно поесть сегодня в Москве!
Ю-МЭ - отличный ресторан, предлагающий блюда азиатской и восточной кухни по умеренным ценам.
Я хочу найти [европейский] ресторан в центре. попробуйте еще раз.
Конечно, вариантов масса. Я бы порекомендовал [MadWineBar], если вас интересует современная европейская кухня.
Какой адрес?
Адрес: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, ближайшая станция метро cb21aw. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне нужна помощь с поездом до Москвы.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу.
Во сколько вам нужно уехать?
Я уеду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву. Мне нужно будет приехать к [12:4500].
TR0637 прибывает к 11:07. это подойдет?
Да, это подойдет. Вы можете это забронировать.
Хорошо, у вас забронирован рейс TR0637, который отправляется в 09:39. общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: IAC5V0TC.
Замечательно! Какое время в пути?
Общее время в пути на этом поезде - 88 минут.
Спасибо это все
Удачного посещения.


Я ищу в Москве приличное место, чтобы пообедать.
Какая кухня вас интересует?
как насчет еды [канапе]?
Извините, у нас нет мест, где можно заказать канапе. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать [итальянский]?
У нас есть 15 итальянских заведений в Москве. Есть ли у вас потребности в районе и ценах?
Давайте попробуем найти место по умеренной цене в центре.
У нас есть отличное место в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 под названием [Scrocchiarella], которое вам обязательно понравится. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона этого ресторана.
Их номер телефона - 01223324033, адрес - Задонский проезд, дом 24, корпус 3. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу заказать поезд доСтанция Одинцовоиз Москвы.
В какой день вы бы хотели уехать?
я хочу уехать в пятницу
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду время отправления или прибытия?
Поезд должен уехать после [11:15]. Спасибо
Поезд TR0767 отправляется из Москвы в 11:5000 и прибывает в Или в 12:07. Стоигостевой дом Салють проезда - 440 рублей. Время в пути - 17 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Нет, это вся необходимая мне информация. Благодарность
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужна помощь в выборе правильного поезда, который прибудет в нужное мне время.
Какие места отъезда и назначения?
Я уезжаю из Рижский вокзала и еду в Москву.
в какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать в понедельник в [16:30].
Ближайший к вам понедельник - поезд в 14:09, который доставит вас туда к 16:30. Звучит хорошо?
Звучит здорово. Моя математика не самая лучшая, поэтому скажите, пожалуйста, общее время в пути.
Время в пути 10500 минут. Могу я его заказать?
Нет, спасибо, я забронирую. Можете ли вы помочь мне найти и дорогой ресторан?
Конечно, я бы посоветовал это место Матрёшка.
Это в районе Севера?
Нет. Это на западе Москвы. Вам нужно место на севере Москвы?
Да. Я хочу что-нибудь с [творческой] едой.
Вообще-то я не могу найти ресторанов, где подают креативную еду. Можем ли мы попробовать другую кухню?
Как насчет [европейской] еды, пожалуйста?
У меня есть для вас один вариант, который называется [Mesto 20/1], и он дорогой. Вас это интересует?
Можете ли вы заказать столик на двоих?
В какой день вы хотели бы пообедать?
Мне нужен столик в [20:15] в понедельник.
Сколько людей будет обедать?
Пожалуйста, сделайте заказ для 2 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа V8CR4ENN.
Это все. Хорошего дня.
Отлично, у тебя также есть!


Мне нужно хорошее место, чтобы поужинать. Мне нравится [итальянский], что вы предлагаете?
Конечно! Вариантов масса. Вы предпочитаете определенный район или ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений в цене.
Могу посоветовать [Scrocchiarella] в центре. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Пожалуйста, закажите столик на 2 человек в [16:15] в четверг и укажите номер заказа. Еще мне нужно поискать поезд.
Я забронировал вам столик на двоих на четверг в 16:15 в «Scrocchiarella». Ваш номер заказа - 6PXRDIHG. Теперь позволь мне помочь тебе с поездом
Отлично. Я уезжаю из санкт-петербургского Кингс-Кросс и хочу попасть в Москву к [11:4500] того дня, когда я буду обедать в ресторане.
У меня поезд в 9:17, который доставит вас в Москву к 10:08.
Хорошо, можно мне время поездки и цену?
Время в пути составляет 51 минуту, а стоигостевой дом Салють билета - 2360 рублей.
Большое спасибо, закажу позже. Удачного дня, вы мне помогли.
не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная помощь. до свидания.


Я хочу есть [китайскую] еду в центре.
Как насчет [У Старика ЦАО]? Это дешевый Кирин ресторан в центре.
Конечно. Я хочу заказать столик на 5 человек в [11:00] в субботу.
Я бронирую вам столик на 5 человек в субботу в 11:00 в ресторане У Старика ЦАО. Под каким именем я должен это поставить?
Забронируйте его за XXXX, можно мне получить номер заказа?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли в этом районе еще какие-нибудь дешевые рестораны?
Не в тех критериях, возможно, в другом районе или ценовом диапазоне?
Есть ли в том же районе и ценовом диапазоне, но не китайские?
Не знаю, о чем я думал раньше, на самом деле у нас в центре много дешевых ресторанов. В Ресторан SAN подают блюда азиатской и восточной кухни. Стоит ли нам попробовать?
Да, попробуйте [Ресторан SAN]. Еда [азиатская и восточная] звучит неплохо.
Мне удалось записать вас в Ресторан SAN, и ваш номер заказа 87G7FWZM.
Спасибо за помощь! Это все. Прощай.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно найти отель по умеренной цене, чтобы остановиться.
В каком районе города вы хотите остановиться?
на юге Москвы находятся города.
[гостевой дом Атмосфера] хорошее место
Есть ли бесплатная парковка?
Да, они предлагают бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, во вторник на 3 человека 3 ночи.
Ваше бронирование для 3 человек в гостевом доме Атмосфера в этот вторник на 4 дня и 3 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: SWWMG3BG.
спасибо за ваше время и услуги
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан, который предлагает [шведскую] еду и дорогой.
Мне очень жаль, что нет ресторанов, где подают дорогие шведские блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [индийского] или [итальянского]?
Ресторан и кафе Osteria Mario - хорошее место. Хотите узнать адрес?


Мне нужен поезд до Москвы, который прибывает в [11:30].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Одинцово.
Я могу зарезервировать место на рейсе TR2704, который отъездает в 9:3500 и прибывает в Москву в 9:52. Сколько билетов вам понадобится?
Для меня это не имеет значения.
Если вы не хотите, чтобы я заказал вам билет, что еще вам нужно?
Вы можете сказать мне, сколько времени в пути у этого поезда?
Поездка на поезде займет 17 минут.
Хорошо, отлично. Это все спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок.


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [Scrocchiarella]?
Scrocchiarella находится на улице Хесус-лейн. Номер телефона: 01223324033.
спасибо, вы знаете, принимают ли они заказы? Вы знаете часы работы?
Я не могу найти часы работы Scrocchiarella; тем не менее, они принимают бронирование, если вы хотите, чтобы я попытался забронировать для вас время.
Мне нужно бронирование на 3 человек в субботу.
В какое время вы хотели бы пообедать?
Поезд должен прибыть к [16:30] и отправляться из Москвы.
Есть поезд, который отправляется в 13:17.
во сколько прибывает этот поезд?
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я поеду в воскресенье.
Куда пойдет поезд?
Поезд должен прибыть к 16:30 и отправляться из Москвы.
Всего найдено пять записей. А как насчет TR7447? Он прибывает в 13:51, а отправляется в 13:00? Затем мы сможем вернуться к бронированию ресторана, над которым мы работали.
Да, подойдет. Пожалуйста, мне нужны билеты на троих.
Ваши билеты на поезд забронированы, исх. № 6QVPO3N3. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично. Что ж, надеюсь, у вас будет чудесная поездка. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова. До свидания.


Есть ли в центре место, где подают [восточные и азиатские] блюда?
У нас есть [Рамен-Клаб]. Хотите заказать?
Звучит здорово, да, пожалуйста, закажите это.
Я был бы счастлив сделать это для вас. В какой день и время вы бы хотели?
[14:00] в понедельник.
Хорошо, отлично. Мне просто нужно количество людей, которые придут, чтобы сделать заказ.
Бронирование должно быть на 8 человек.
Ваше бронирование готово. номер заказа H1IITSND.
мне также понадобится триан
Я могу помочь вам. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Епископов Стратфорда. Я хочу приехать в тот же день, когда заказывала столик в ресторане, но мне нужно прибыть в Москву до [09:00].
TR0532 прибывает в 08:07. Вам нужен билет?
сделать заказ для одной и той же группы людей.
Номер заказа: O2VN10GD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, приятного путешествия! Хорошего дня.


Привет! Есть ли в центре [китайские] рестораны?
В центре их довольно много. В каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Недорогой ценовой диапазон, пожалуйста!
[ЧИХО - китайская закусочная] подойдет. Это на 11 Peas Hill City Center
Отлично! Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в четверг?
Я уверен, что смогу. Есть какие-нибудь предпочтения по времени?
Пожалуйста, попробуйте до [12:30].
При бронировании номера в вашем ресторане я заметил, что ЧИХО - китайская закусочная имеет умеренную цену. это подойдет?
Да, давайте попробуем забронировать столик на 5 человек в четверг в 12:30.
Это было неудачно. Хотите попробовать в другой раз?
Нет, умеренный ресторан - не совсем то, что я хотел. Вы можете найти для меня дешевый Кирин ресторан?
У меня есть 3 дешевых китайских ресторана в центре города. У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из этих вариантов подойдет
Я бы порекомендовал [Китайский сад], потому что там вкусная еда. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Хорошо, я хочу заказать столик на 5 человек в 12:30 в воскресенье.
Прошу прощения, на тот момент никаких оговорок нет. Не хотите ли вы попробовать еще раз в Китайский сад, или, может быть, я могу попробовать У Старика ЦАО или Dragon Китайская еда?
Хорошо, пожалуйста, проверьте вместо этого в [11:30].
Мне жаль. Заказ на 11:30 для Китайского сада был неудачным. Хотите, я попробую другой ресторан?
ОК. Давайте вместо этого попробуем [У Старика ЦАО].
Извините, на этот день и время нет свободных мест. Хотите попробовать в другой раз?
Если вы можете заказать мне столик на 5 человек в одном из других дешевых китайских ресторанов в [12:30] (или [11:30]) в четверг, это будет нормально. Вы можете это попробовать?
К сожалению, я также не могу найти доступных столов на этот день и время. Хотите попробовать другую часть города?
Нет, это должно быть в центре. Есть ли еще какое-нибудь Китайское заведение в Центре в четверг?
Нет, извините, это единственные 3 ресторана в центре, не хотите ли вы попробовать ресторан другого типа?
Есть ли другие китайские рестораны в другом ценовом диапазоне?
Да, у меня 3 в умеренном ценовом диапазоне
Хорошо, просто для удовольствия, давайте попробуем один из них (хотя я думаю, что они также не сработают!).
Мне также не удалось это забронировать. Мне очень жаль.
Что ж, может тебе повезет больше, если ты найдешь мне место, где я останусь. Я ищу что-нибудь дешевое, но все же 4-звездочного качества.
У меня есть 8, которые подходят по этим параметрам, вам нужны какие-то особые удобства?
Единственное, что я хотел бы, это бесплатная парковка.
Вы хотите остаться в определенном районе?
Не совсем. Можете ли вы увидеть, доступны ли какие-либо из них на 4 ночи, начиная с четверга? Это на 5 человек.
Не похоже, чтобы кто-то из них был доступен в этот день. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Чувак, нам просто не повезло сегодня вечером, а? Хорошо, вы можете посмотреть, есть ли свободные места на одну ночь?
Я смог заказать тебя у У Старика ЦАО. Ваш номер заказа - ZWMR0D97. Я также нашел вам комнату в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] на 1 ночь. номер заказа: 0HEBRY1Y.
Спасибо. это все на сегодня.
пожалуйста, чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Извини, что у меня было такое трудное время для бронирования!
Не переживайте. Спасибо и до свидания.
Мне было приятно. Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий от Вокзал Лобняа?
Конечно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать после [14:4500] в четверг.
TR1596 отправляется в 15:54 и попадает в Москву в 16:43. это подойдет?
Я также ищу развлечения в городе.
Есть множество вариантов, которые я закажу для вас, тот, который вам нравится, приятно служить вам


Я ищу ресторан по умеренной цене в северной части города.
Van Wok находится в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Нет, Van Wok меня не интересует, есть еще что-нибудь?
[Джей Хинд] также находится на севере Москвы и по умеренным ценам. Здесь подают блюда индийской кухни.
Отлично! Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Отель Джей Хинд расположен по адресу Вяземская улица, дом 12, корпус 1. Его телефонный номер 01223 360966 и ближайшая станция метро CB41UY. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование этой системы и, пожалуйста, позвоните нам еще раз. До свидания.
до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Вокзал Мытищи. До свидания.


Да, я еду в Москву и хочу узнать о местных музеях.
какой район города вы бы предпочли?
Нет, нет. Не могли бы вы порекомендовать один?
Я предлагаю Галерею Гари Татинцяна. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, я ищу отель под названием [Времена Года].
У меня есть список для этого. Вы бы хотели забронировать себе номер?
Мне нужен адрес, есть ли у них интернет, и номер телефона.
Адрес: Уоркворт-стрит, 41, номер телефона 01223327978. Да, они предлагают гостям бесплатный Wi-Fi.
Огромное спасибо за эту информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом пока все, спасибо.
Отлично, спасибо. Хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания в центре города.
У вас есть ценовой диапазон?
Я хочу дешевый гостевой дом с Wi-Fi.
Идеально. [хостел Форма] - недорогой пансион в центре с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Я буду там три ночи.
Сколько человек и с какого дня вы останетесь?
Приезжаем в понедельник и остаемся на 3 ночи, нас 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: DHS86PO0. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне также нужно найти место, где можно поесть.
Я хотел бы помочь вам с этим. Вы имеете в виду что-нибудь конкретное? Область? Ценовой диапазон?
Ищу такой же район и ценовой диапазон, что и гестхаус - центр и дешево.
Рамен-Клаб идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
На самом деле я хочу ресторан, где подают еду в стиле [Америка]
В центре города нет дешевых ресторанов с дешевой едой из Америки. Дикие вы любите попробовать другую местность или кухню?
Конечно, а как насчет [португальского]?
[Catavina] - дешевое место, где можно поесть, и оно находится в центре. Могу я заказать это для вас?
Да. Еще я бы хотел взять такси и выехать из отеля в [14:30]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Вам заказан черный фольксваген. Контактный номер 07101354106. Что-нибудь еще сегодня, или это все?
Спасибо за вашу помощь сегодня, вы были замечательны!
Я так рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу место в центре города, где подают [индийскую] еду.
В центре города есть 9 различных индийских ресторанов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я хочу дорогой ресторан.
У меня 6 ресторанов, отвечающих этим критериям. Я люблю Бахытик или Масала Хаус.
[Бахытик] звучит хорошо. Не могли бы вы предоставить мне адрес и ближайшая станция метро. Спасибо.
Конечно! Адрес: центр города, Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106. Их ближайшая станция метро - cb21dp. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я бы хотел узнать о достопримечательностях под названием [Мемориальный музей космонавтики].
Конечно! Пресс-Государственная Третьяковская галерея Св. Варнавы расположена на востоке Москвы в Белфаст-Ярд, Колдхэм-Роуд. Посещение бесплатное. Телефонный номер 01223902116.
Большое спасибо - это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Я еду в Москву и ищу куда пойти. Есть ли какие-нибудь хорошие колледжи, которые стоит посмотреть?
Вы можете выбрать из нескольких. Был ли у вас конкретный район города, в котором вы бы предпочли проводить время?
Нет, подойдет любая область. Вы можете порекомендовать один?
Я уверен, что смогу. Как насчет [Музейный парк] в центре города?
Да, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес этого колледжа?
Театральный проезд, дом 3, строение 4, cb21rh. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Нет, мне просто нужна помощь в поиске жилья.
Я был бы рад помочь с этим. Могу я Justa Pasta, какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Мне нужен гестхаус в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
У нас есть 14 мест, соответствующих вашим критериям. Давайте сузим это. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет, я действительно не разборчив. j
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Он находится в северном районе и имеет 4 звезды с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу забронировать его для 4 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
я забронирую вас и свяжусь с вами, всегда пожалуйста
Могу я получить номер заказа?
номер заказа - T8N3WK5T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, да, мне понадобится такси от [гостевой дом Величъ] до колледжа [Музейный парк]. Я также не получил адрес колледжа.
Во сколько ты будешь путешествовать?
Я хочу покинуть отель до [22:00]. Не могли бы вы дать мне адрес колледжа?
Адрес колледжа - Театральный проезд, дом 3, строение 4 cb21rh. стоимость билета - 200 рублей. Есть что-нибудь еще, что я могу вам предложить?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до 22:00 и, пожалуйста, поехать к заведениеу.
Для скольких людей?
Только нас четверо
Ваше такси забронировано. Это будет красный Ford, контактный номер - 07500369982.
Идеально. Это все, с чем мне нужна помощь. Хорошего дня.
Ты также. Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо за звонок. До свидания.


Есть ли в центре города [британские] рестораны?
В центре города есть 7 ресторанов британской кухни. Вы бы предпочли один с дорогим, умеренным или дешевым ценовым диапазоном?
Есть ли дешевая британская кухня? Где это?
В центре нет дешевой британской еды. Вы бы предпочли недорогой?
Возможно. Я также ищу, куда пойти .. может, парк в центре?
У нас есть [Ботанический сад МГУ]. Не могли бы вы получить о них больше информации?
Да, пожалуйста, можно мне адрес?
Конечно. Адрес указан на улице Бейтман.
Есть ли рядом с ботаническим садом рестораны с умеренными ценами?
В том же районе, что и ботанический сад, есть 4 британских ресторана с умеренными ценами.
Извините - мне бы очень понравилось название британского ресторана в центре города, я не возражаю, по какой цене, но, пожалуйста, скажите мне, какова цена.
Хорошо, а как насчет Теремка? В центре города подают блюда британской кухни. Это умеренная цена.
Звучит здорово. Мне не нужно бронировать столик, но могу ли я взять такси от [Теремка] до садов?
Конечно, мне нужно знать временные рамки для прибытия или отъезда.
Я хочу покинуть ресторан до [14:4500].
Хорошо, у меня забронировано ваше такси, чтобы отвезти вас в Теремок в 14:4500 и поехать в Ботанический сад МГУ.
Могу ли я получить контактный номер этого такси?
Конечно, это будет черная ауди и контактный номер 07098094342. Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужно место, чтобы пообедать [кроссоверной] едой. Он должен быть в центре
Нет ресторанов, которые бы предлагали кроссоверную еду. Можно ли поискать другую еду?
как насчет [африканской] еды?
Есть один, которого зовут [Аддис Абеба]. Хотели бы вы бронировать?
Я бы хотел, спасибо. Мне нужен столик на 6 человек в воскресенье, в [15:30].
Хорошо, я позаботился о вашем бронировании, и ваш номер заказа - 75CDS1UP. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, не могли бы вы дать мне немного информации о [гостевом доме Атмосфера]?
Да, это недорогой гостевой дом на юге Москвы. Им присвоен рейтинг 4 звезды, в них есть доступ в Интернет и парковка.
Не могли бы вы заказать мне один из них, пожалуйста?
Могу, каковы подробности вашего прибытия?
В четверг приедем шестеро из нас.
хорошо и как долго ты останешься, чтобы я мог зарезервировать для тебя номер
Мне нужно будет остаться на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZF9U0U48.
Еще мне нужно такси, которое прибывает в ресторан к заказанному времени.
Сколько человек будет путешествовать?
Это просто я. Хотя это необходимо?
Мне удалось заказать для вас такси. Он доставит вас к Аддис Абебе к 15:30. Ожидайте синюю Хонду. Их номер 07893602795.
Вы мне очень помогли. Большое спасибо. Удачного вам дня и продолжайте в том же духе. До свидания
всегда пожалуйста. Было очень приятно помочь вам сегодня. Удачного вам дня и приятного путешествия. До свидания


Привет, я ищу отель среднего класса, расположенный на юге Москвы Москвы.
Есть два отеля, которые соответствуют вашим критериям: Атмосфера, который является 4-звездочным, и гостевой дом Салют, который является 3-звездочным, вы хотели бы получить дополнительную информацию об одном?
Да. Есть ли какой-нибудь из этих двух отелей типа пансионов?
есть гостевой дом Атмосфера и гостевой дом «гостевой дом Салют», оба удовлетворят Вашим требованиям.
Какой ближайшая станция метро у лоджа айлесбрай?
ближайшая станция метро гостевого дома Атмосфера: Аэропорт.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти [ливанский] ресторан?
Есть один, о котором я знаю. [Ливан Хаус] в центре. Это ливанское заведение с умеренными ценами. Это работает?
Да. Можете ли вы заказать это для 5 человек в [18:15] в пятницу?
Я успешно забронировал ваш столик на 5 человек в 18:15 в пятницу. Ваш номер заказа - RXC5FU89. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего дня.
Пожалуйста. спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня.
И тебе хорошего дня. До свидания.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса.


Я ищу какую-нибудь архитектуру для посещения. Какие у меня варианты?
Вся архитектура находится в центре города. Ваши варианты: Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость и Парк Набережный.
А как насчет Всех Святых? А можно ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Храм Василия Блаженного - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все! Спасибо!
Мы надеемся вам нравится ваш визит. Благодарим Вас за обращение к нам.
Спасибо, до свидания.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Привет, я ищу информацию в Москве. Я приеду в ближайшие несколько недель.
Какая информация вам нужна?
Мы посещаем и надеемся найти отличные развлечения в этом районе.
Есть несколько, вы имеете в виду определенную область?
Он должен быть в центре, как насчет того, что в типе архитектуры
Центр имеет прекрасную архитектуру. Есть несколько вариантов, которые не взимают стоимость билета, и один, который стоит 200 рублей. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Какой адрес и ближайшая станция метро у вашего любимого?
Храм Трех Святителей На Кулишках на рыночной площади
А как насчет ближайшей станции метро?
ближайшая станция метро - cb23pq. Что-нибудь еще?
Мне нужно место для проживания - думаю, гостевой дом. Может, на севере Москвы?
Какой ценовой диапазон вам нужен? Есть много гестхаусов по умеренным ценам и 2 недорогих.
Я бы предпочел умеренный, как он называется? Мне понадобится бронирование на 7 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Для меня это не имеет значения.
На самом деле на севере Москвы есть 9 гестхаусов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я выбрал один?
Да. Мне нужно на 7 человек, на 2 ночи и начиная со среды.
Я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Спасибо! Когда вы закончите, мне понадобится номер заказа.
Бронирование на [Сокол] прошло успешно. Ваш номер заказа: 0BMY3Z94. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На данный момент это будет l, большое вам спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу место для проживания в южной части города, где есть бесплатный Wi-Fi.
Конечно, таких мест 4. Вы предпочитаете тип жилья или ценовой диапазон?
Это должен быть отель, а не пансион, кроме того, что я упомянул, У меня нет особых предпочтений.
У меня [отель Малинки]. Вы бы хотели его забронировать?
Сначала позвольте мне Justa Pasta, есть ли у них бесплатная парковка. Кроме того, не могли бы вы назвать мне звездный рейтинг?
У них есть бесплатная парковка, и это 3-звездочный отель. Чем еще я могу вам помочь?
Это звучит идеально. Я забронирую сам, если решусь. Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Не проблема! Если вам нужна дополнительная помощь, Пришлите мне знать!


Можете ли вы дать мне информацию о театре, который стоит посетить?
У меня для вас есть несколько вариантов. В каком районе вы хотели бы посетить театр?
Хм .. какой бы театр вы мне посоветовали. Мне нужен номер, бесплатный вход и ближайшая станция метро.
Московский художественный театр им. А.П.Чехова в центре города хорошо известен. Их номер 08451962320, и они указаны в почтовом индексе cb1pt. Извините, у меня нет информации о вступительных взносах.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть. Может быть [Итальянская] еда?
У нас пятнадцать итальянских ресторанов. Имеет ли значение местоположение или диапазон цен?
Я хочу где-нибудь дорогое в центре.
У меня 4 на выбор. Если можно, Я могу предложить [Бенвенуто]. У них прекрасная еда и отличный сервис. Они расположены по адресу: 32 гостевой дом Салют Street City Center.
звучит здорово. Не могли бы вы забронировать 7 человек на [16:00] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: N831LHZU
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста! Могу я чем-то помочь?
Не могли бы вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими местами?
Мне нужно будет знать время вашего отъезда, чтобы заказать такси.
Я действительно не уверен.
Я заказал такси из [Московского художественого театра им. А.П.Чехова], которое должно прибыть в [Бенвенуто] до вашего [16:00] бронирования. Вы поедете на желтом Lexus и сможете связаться с водителем по телефону 07565050556.
Это идеально. Огромное спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
хорошо, удачной поездки! До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, чтобы остановиться?
Есть более 20 результатов. Можем ли мы сузить его, выбрав ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Подойдет любая область. Я бы хотел, чтобы этот гостевой дом был оценен в 4 звезды.
Если цена не имеет значения, я рекомендую [гостевой дом Величъ] по умеренным ценам на севере Москвы, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Вы бы хотели его заказать?
ОК. бронировать на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VWCR071O. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу [марокканский] ресторан, пожалуйста!
Извините, но я не могу найти никаких марокканских ресторанов. Хотите ли вы ресторан другого типа?
Нет. Это та еда, которую я хотел.
У нас есть много разных блюд в ресторанах по всему городу. Могу я помочь вам найти другую, которую вы могли бы попробовать?
как насчет дорогого [индийского] ресторана на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть два индийских ресторана, которые удовлетворят ваши потребности. Могу я порекомендовать [ Хелло, Индия!] на Ньюмаркет-роуд? Шеф-повар создал невероятное меню.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес и телефон?
Безусловно. Их адрес - Newmarket Road Pizza Hut, а номер телефона - 01223577786.
Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Ищете место, куда можно пойти в центральной части города с интересной архитектурой.
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках расположена в центре и имеет интересную архитектуру, она находится на рыночной улице, ее ближайшая станция метро и телефон - cb23nz и 01223355397.
Это похоже на то, что я искал.
Отлично! Хорошего дня!
Еще кое-что, не могли бы вы помочь мне найти поезд из Москвы?
Я был бы рад! Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке, например, о пункте назначения и о том, когда вы хотите поехать?
Я направляюсь в Савеловский вокзал и мне нужно прибыть к [14:00] в пятницу.
Я бы порекомендовал поезд TR3847, который прибывает в 06:07. это подойдет?
Есть что-нибудь чуть позже в тот же день? 6 утра - это рано.
Как насчет поезда TR8078? Он отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07.
Отлично, можешь заказать его для меня?
Да, сколько билетов вы хотите?
Собственно и сам хочу его забронировать. Могу я просто узнать цену и время в пути?
Цена 1010 рублей. Время в пути - 38 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо! Я ценю вашу помощь.
Без проблем. Просто хотите убедиться, что у вас есть вся необходимая информация?
Это все, что мне было нужно. Спасибо и до свидания!
Это все. всегда пожалуйста, до свидания!
До свидания! Хорошего дня!
Не стесняйтесь звонить, если вам что-то понадобится.


Здравствуйте, мне нужен поезд в [8 утра].
Куда бы вы хотели, чтобы поезд вас отвез?
Мне нужно уехать из Москвы и добраться до Кингс Линн к [8:00] субботы.
TR2973 отправляется из Москвы в субботу в 07:11 и прибывает в Кингс Линн в 07:58. Если вы хотите, чтобы у вас оставалось больше времени, то есть на час раньше.
Этот подойдет, Пришлите мне 7 билетов, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал это, и он прошел успешно. Ваш номер заказа - D2D4VN6F, а общая сумма комиссии составляет 6200,72 фунтов стерлингов. Что-нибудь еще?
Это все на сегодня. Всего хорошего!
Спасибо, тебе также хорошего дня. Пришлите мне знать, если вам понадобится еще что-нибудь.


Я хочу найти информацию о поезде. В частности, я ищу подробности о поезде, который отправляется во вторник после [11:15].
Могу ли я получить информацию о том, откуда вы отправляетесь?
Да, Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Трасса TR7850 отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в 11:17 и прибывает в Москву в 12:08. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и Пришлите мне номер заказа.
номер заказа - 6SCORZPY.
Я также ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду по дорогим ценам. Что вы считаете доступным?
Единственное место в городе, подобное тому, - это [Бар 1929]. Это в центре города. Хотите стол?
Вы можете просто дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Безусловно! Их номер телефона 01223505015 ближайшая станция метро cb11n. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Я ценю помощь.
всегда пожалуйста. До свидания!


Есть ли в Москве 4-звездочные отели?
На сколько дней вы останетесь и сколько человек будет с вами?
Во-первых, до этого мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой, который должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Есть 8 вариантов. Хотите указать тип отеля или район?
Отель подойдет, если он у вас есть.
Единственный подходящий отель находится на западной стороне. Она называется [Колокольня Ивана Великого]. Похоже, это подойдет для вас? Я могу заказать это, если хотите.
Подходит. Мне он нужен для 8 человек, начиная с понедельника на 4 ночи. Можно мне и номер заказа?
Бронирование было неудачным? Хотите попробовать другой день или другое количество дней?
Можешь попробовать на 2 ночи?
У них действительно есть комнаты для вас на две ночи. Ваш номер заказа - QX5FHJVD. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Могу ли я сесть на поезд до аэропорта Шереметьево?
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду после [21:00]. Какие у меня есть варианты?
3 поезда отправляются в аэропорт Станстед после 21:00. У нас есть поезд с идентификатором TR4364, который отправляется в 21:4000. Могу я заказать его для вас?
Да. Я хочу заказать билеты на этот поезд для 8 человек - сколько это будет стоить?
Да, общая стоигостевой дом Салють 8 билетов составила 8000,8000 фунтов стерлингов. У меня есть для вас номер заказа. Это WQTGD7S4. Спасибо за звонок.
Какое время прибытия этого поезда?
Время прибытия - 22:08. У вас есть еще вопросы?
Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Есть ли в южной части города рестораны [австралийской] еды?
Мне не удалось найти ни одного австралийского ресторана в южной части города.
Уверены ли вы? Я действительно ищу дорогое австралийское место, чтобы пообедать на юге Москвы.
Да, в южной части города нет дорогих австралийских ресторанов. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Нет, давайте оставим то же место, но посмотрим, может ли быть вместо него [индийский] ресторан.
Как насчет [Тадж Махал]? Это дорогой индийский ресторан на южной стороне.
Хорошо. Я хочу заказать столик на 5 человек в [16:30] в воскресенье.
На этот раз мне не удалось заказать вам столик. Хотите попробовать другой день или время?
Вы можете увидеть, свободен ли стол в [15:30]?
Мне удалось заказать столик на 5 человек на 15:30 в Тадж Махал в воскресенье. Ваш номер заказа - HJZCPH80, ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Мне было приятно. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на сегодня все. До свидания.
Спасибо, что позвонили, наслаждайтесь!


Я еду в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит. Мне нужно уехать во вторник.
Я более чем рад помочь, у вас есть время?
Мне нужен поезд от санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы на вторник, и мне нужно добраться до [12:30].
У меня есть 3 поезда, которые я могу заказать для вас. Какое время отправления вы предпочитаете: 05:39, 07:39 или 09:39?
Я хочу 9:39, если он дойдет до 12:30.
Да, 9:39 прибывает к 11:07. Могу я заказать для вас этот поезд сегодня?
Подходит. Вы можете рассказать мне об отеле? Это [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
У меня есть экспресс в Holiday Inn Express Express, расположенный по адресу 15-17 Norman Way, бизнес-парк Coldhams. Телефонный номер 01223866800.
Хорошо, могу я заказать это для 2 человек на 5 ночей со вторника.
Конечно! Вы забронировали номер под номером QF965O6O. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично - удачного дня!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Тебе нужно что-то еще?
Могу я узнать номер телефона, ближайшая станция метро?
Телефонный номер 01223245151. ближайшая станция метро CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Хорошего дня!
Вам также и спасибо за то, что пользуетесь центром Moscow City Info. До свидания!


Мне нужен дешевый ресторан, где подают [креативную] еду.
К сожалению, у нас их нет. Хотите расширить поиск?
Как насчет любых ресторанов, где подают креативную еду.
Извините, я не нахожу креативных ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Хорошо, а что у нас на севере Москвы?
В северной части города есть несколько хороших ресторанов. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Как насчет дешевого [индийского] ресторана?
на севере Москвы есть один дешевый индийский ресторан [Тхали]. Хотите сделать заказ?
Нет, я могу это сделать. Не могли бы вы дать мне номер телефона? Также адрес с почтовым индексом?
Конечно. Номер там 01733553355.
А как насчет ближайшей станции метро и адреса?
Они расположены на проспекте Виктория в Честертоне. ближайшая станция метро: cb41eh. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


Пожалуйста, помогите мне заказать такси
Откуда вы отправляетесь?
Я хочу покинуть [гостевой дом Атмосфера] до [12:15]
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я спрошу.
Хорошо, пожалуйста, Пришлите мне знать, когда узнаете.
Хорошо, мы хотим быть у [высокого памятника].
Я не вижу ничего под названием Высокий памятник. Есть ли у него другое название?
Мы действительно хотим пойти в Justa Pasta.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый audi Контактный номер: 07180084574
Просто чтобы быть уверенным, что желтое такси доставит меня от гостевого дома Атмосфера до [Justa Pasta] к 12:15, верно?
Нет, вас заберут на сером броде, контактный номер 07998569074, Подходит?


Найдите мне [французский] ресторан по умеренной цене
Извините, я не нашел подходящих ресторанов.
А как насчет [индийского] ресторана в том же ценовом диапазоне?
Я могу это сделать. Доступно четыре ресторана, соответствующих критериям. Я бы порекомендовал Индийская точка. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!
Собственно, я также ищу поезд. Он мне понадобится, чтобы поехать в Москву в воскресенье.
поезд отправляется из Ленинградского вокзала в 05:17.
Я ищу того, кто прибудет к [16:15], в идеале.
Поезд ID TR6578 идеально подойдет вам. Он будет прибывать в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит к 15:07, за исключением случаев, когда вы не хотите выезжать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
идеальная книга для 5 человек
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: GAZ4RCN9.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Могу ли я узнать адрес и тип кухни недорогого ресторана в восточной части города?
[Himalayan] находится в восточной части города, по умеренной цене. Адрес отеля Himalayan: 451 Newmarket Road Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Какую еду они подают?
В Himalayan подают индийские блюда. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня


Я ищу [Британский] ресторан на востоке Москвы.
[Ресторан Русская Трапеза] - Британский ресторан в восточной части города, цены на него очень высоки. Вы были бы заинтересованы в бронировании здесь?
Да, пожалуйста, закажите столик на двоих в [19:00].
ОК. В какой день и время вы бы хотели, чтобы я зарезервировал столик на двоих в Ресторане Русская Трапеза?
Это должно было быть для 7 человек в [18:00] среды. Извини за это.
Хорошо. 7 человек в 18:00 в среду в Ресторане Русская Трапеза. Я закажу для вас столик.
Пожалуйста, сделай это.
Бронирование прошло успешно, они продержатся за столом 15 минут. номер заказа - X4Q5EFX1. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужен поезд до Москвы. Отъезд после [13:00].
Да откуда едете?
Я действительно уезжаю из Москвы и еду в Киевский вокзал.
Хорошо, их довольно много. Когда бы вы хотели приехать?
В любое время можно получить Номер заказа?
Я заказал вам TR5094, он отправляется в 14:01, прибывает в 15:01, а стоигостевой дом Салють составляет 1790 рублей, номер заказа - VMDV3HHZ.
Отлично! Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Спасибо, хорошего дня.
Спасибо и вам.
Было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Я ищу место для Ресторан Обломова по умеренной цене.
Я могу помочь. У нас 18 отелей с умеренными ценами. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я предпочитаю южную часть города, если у вас есть что-нибудь.
У меня есть 2 гостевых Птички, которые вам нужны. Вам нужна информация об одном из них?
Да. Есть ли бесплатный Wi-Fi?
В обоих гостевых Птичких есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Я бы порекомендовал [гостевой дом Атмосфера], потому что он 4 звезды.
Отлично! Вы можете заказать это для меня?
Да, скажите, в какой день вы приедете, как долго вы здесь и на сколько человек?
Нас будет 4 человека, которые прибудут в субботу и остановятся на 3 ночи.
Замечательный. Ваш номер забронирован на 3 ночи. Ваш номер заказа - HH78SJFP. Чем еще я могу помочь?
Не то чтобы спасибо.
Спасибо, если вам нужна дополнительная помощь, дайте нам знать.


Привет, не могли бы вы порекомендовать музей?
Конечно. В городе 23 различных музея. Какой район города или тип музея вас больше всего интересовал?
У меня нет особых предпочтений. Не могли бы вы порекомендовать один?
Я бы рекомендовал [Галерея Ruarts]. это подойдет?
Это было бы замечательно. Могу я узнать район, номер телефона и адрес?
Да, это адрес улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Хотели бы вы узнать еще что-нибудь?
А как насчет района и номера телефона?
Музей Байарта расположен в южной части города, его телефонный номер: 01223464646.
Я также ищу ресторан.
Какую кухню вы ищете, чтобы я мог сузить область поиска?
[Швейцарский] ресторан на западе Москвы.
Извините, я не нахожу швейцарских ресторанов на западе Москвы. Хотите попробовать другую кухню?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [индийскую] еду.
на западе Москвы есть 6 индийских ресторанов. Все они дорогие. Я рекомендую [Масала Хаус].
Хорошо, можешь заказать это для меня? 2 человека в понедельник в [19:15]. Мне также понадобится номер заказа
Извините, но похоже, что сейчас система бронирования ресторанов не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне вызвать такси?
Конечно, вы хотите, чтобы это было в ресторане или из ресторана?
Я пойду из музея в ресторан.
Вы знаете, в какое время вы хотели бы приехать, поскольку наша система бронирования ресторана не работает?
Можете ли вы сначала попробовать забронировать в [18:15], нет смысла указывать время такси до ресторана без бронирования
Я смог заказать это для вас. Ваш номер заказа - SSCJDA5F.
Отлично! Я хочу убедиться, что такси прибудет в ресторан к заказанному времени.
Ваш заказ такси завершен! Ищите синюю skoda, контактный номер 07784289735. Могу я чем-то помочь?
У меня выстроились в очередь музей, ресторан и такси. Это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Удачной поездки и спасибо за звонок в центр Moscow City Info.


ищу ресторан. Ресторан должен быть на западе Москвы и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть два варианта в этой области и в этом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли итальянский или вьетнамский?
Я бы предпочел [вьетнамский].
[Hang Pho] - дешевый вьетнамский ресторан на западе Москвы. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да. Я бы хотел, чтобы это было во вторник в [12:00].
Для скольких людей мне следует сделать заказ?
Нас будет 7 человек.
Бронирование прошло успешно, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - KH5F18TN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, мне нужен 4-звездочный гостевой дом.
У меня 21 4-звездочный отель. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы оказаться?
Северная часть города.
Их довольно много. Если вам нужна дешевая альтернатива, я могу порекомендовать Мак Хостел на Садовой-Кудринской на Честертон-роуд. Или за умеренную плату, ShelterS Тульская находится по соседству.
Не могли бы вы забронировать для меня [ShelterS Тульская] на четверг, 6 человек и 5 ночей?
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 6G15LHZM. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет. Я хочу заказать такси до [BROS BURRITOS]. Меня нужно будет забрать на [вокзале Одинцово].
В какое время вы бы предпочли?
Мне нужно приехать к [13:15].
Я заказал ваше такси от железнодорожного вокзалаСтанция Одинцоводо BROS BURRITOS, чтобы прибыть к 13:15. Заказал автомобиль типа красная тойота, контактный телефон 07582230600. Могу я еще чем-то помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Звучит хорошо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу крупный ресторан в центре города.
Какой тип кухни вы ищете?
Нет, я просто хочу дорогое место в центре.
У меня около 33 различных ресторанов, но если вы ищете рекомендации, я бы посоветовал заглянуть в [Рыба моя] и попробовать их восхитительные [морепродукты]!
Звучит прекрасно - какая у них кухня?
В ресторане Рыба моя подают прекрасные морепродукты. Это похоже на то, что вас заинтересует?
Да, пожалуйста, но давайте отложим это в сторону и вместо этого найдем мне поезд до аэропорта Шереметьево - желательно тот, который прибудет в [11:15]
Хорошо, в какой день вы хотели бы уехать и откуда вы уезжаете?
Я хочу поехать в пятницу. Моя станция отправления находится в Москве.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу место в центре, возможно, колледж.
В центре города 13 колледжей. Вы бы предпочли колледж без вступительного взноса?
Нет предпочтения. Вы можете порекомендовать мне адрес, номер телефона и стоимость билета?
Доходный дом Н.С. Лутковского великолепен. адрес ул. Эндрюса, вход бесплатный, их номер 01223334900, что-нибудь еще?
Мне нужен поезд в субботу после [14:30].
Куда вы уезжаете и куда едете?
Мне нужно ехать в Норидж из Москвы после 14:30.
TR1156 отправляется в 15:16. это подойдет для вас?
Да, можно мне время прибытия?
Время прибытия 16:3500.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за использование Moscow City Info.


Привет! Я надеялся, что вы поможете мне найти 0-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
Вашему запросу соответствуют 3 гостиницы. Вы хотите недорогой или недорогой отель?
Я хотел бы отель по умеренной цене.
Как насчет Аквариум, у них нет бесплатной парковки.
Парковка не важна. Можете ли вы забронировать [Аквариум] для трех человек, остановившихся на 2 ночи, начиная с пятницы.
Нет свободных номеров на две ночи. Хотели бы вы сократить свое пребывание или попробовать один из двух других отелей?
Как насчет одной ночи?
Да, это сработало! Вас забронировали в отеле на одну ночь, и ваш номер заказа - UOW30ZYV.
Спасибо тебе за это! Я также ищу поезд до Москвы из Рижский вокзала. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, есть поезда из Москвы в Рижский вокзал каждый час в 21 час с 05:21 до 23:21. Вы имеете в виду дату или время?
Мне нужен тот, который прибудет в Москву к [8:4500] в пятницу.
У меня TR2293 отъездает из Москвы в 6:21 и прибывает в 8:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Да, пожалуйста, мне нужно это для 3 человек, пожалуйста
Ваше бронирование готово, номер заказа 8BIYBUOJ.
Отлично. Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Привет, я ищу место для проживания, где есть Wi-Fi и бесплатная парковка.
Конечно, есть много вариантов с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться?
У меня нет особых предпочтений. Я просто как умеренный 4 звезды.
гостевой дом Величъ соответствует вашим потребностям! Он имеет четыре звезды и расположен на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Может быть, но они дорогие? Если возможно, я хотел бы что-нибудь по умеренной цене.
Нет, гостевой доме Величъ имеет умеренные цены. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Что это за отель?
Это 4-звездочный отель, а не пансион.
Хорошо, это вся информация, которая мне нужна. Спасибо!
Всегда пожалуйста. До свидания!


Вы можете указать мне в сторону больницы?
Да, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен основной номер телефона.
Номер телефона: 01223245151.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Я очень рад помочь вам сегодня. До свидания!


Я ищу отель, я очень рад увидеть некоторые туристические достопримечательности, поэтому должна быть бесплатная парковка.
Есть несколько с бесплатной парковкой. Есть ли часть города, которая вас интересует?
Может быть, вы могли бы предложить один в умеренном ценовом диапазоне.
[гостевой дом Величъ] на севере Москвы имеет 4 звезды и предлагает парковку.
Звучит здорово! Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В гостевом доме Величъ предоставляется бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Я пока не готов бронировать. Не могли бы вы просто дать мне номер телефона?
Конечно! Номер телефона гостевого дома Величъ: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Я искал, куда поехать в городе.
в городе около 7900 крутых мест, которые стоит посетить
Дай мне свою любимую
Мне самому нравится Теплоход Cильвер. Вы хотите, чтобы там был номер?
Я хочу кино.
У меня для вас есть два кинотеатра: Иллюзион и Формула Кино. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Я бы предпочел кинотеатр в южной части города.
Иллюзион находится в южной части города, в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Звучит здорово. Не могли бы вы предоставить мне ближайшая станция метро и номер телефона Иллюзион?
Без проблем. Их номер 00872208000 и ближайшая станция метро cb17dy.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. До свидания!
Отлично! Рад, что мне помогли. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу отель с бесплатной парковкой.
Есть несколько, у вас есть диапазон цен или район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хочу остаться в северной части города.
[отель Аэростар] находится на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, зарезервируйте номер.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но мне нужно знать, в какой день вы приедете, сколько осталось и на сколько ночей?
Неважно. Я хочу знать, это гостевой дом. Если нет, мне он нужен.
Нет, это не так, но [Гостиница Солнечный] один. ты хочешь комнату?
Конечно. Могу ли я узнать ближайшая станция метро, диапазон цен и номер телефона? Мне также нужен заведение в том же районе города.
ближайшая станция метро Солнечный - Багратионовская, а их телефон - 01223365664. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Мне также нужно место, чтобы пойти в том же районе, что и отель.
У нас есть пара бассейнов, парк и речная лодка. У вас есть предпочтения?
Парк звучит неплохо. Какие у меня варианты?
Парк Сокольники - излюбленное место среди местных жителей и туристов в северной части города.
Звучит замечательно! Мне нужно такси, чтобы добраться до работы.
Безусловно, какое время ты предпочитаешь?
Я хочу покинуть [деревенский парк Милтон] до [06:15], чтобы вернуться в [Гостиница Солнечный].
Я заказал вам белую теслу. Если вам нужно с ними связаться, их номер 07906803720. Это все на сегодня?
да, пока хватит, спасибо
рад помочь. Наслаждаться !
Спасибо, мне больше ничего не нужно, до свидания.
Прощай и наслаждайся


Ищу отель в умеренном ценовом диапазоне. Я определенно хочу отель, а не гостевой дом.
Конечно. Есть две гостиницы на севере Москвы и одна в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли что-нибудь на западе Москвы, желательно с рейтингом 4 звезды?
Извините, но на севере Москвы нет ничего с 4-звездочной оценкой в ​​умеренном ценовом диапазоне. Можем ли мы попробовать другое место?
есть ли один в дешевом диапазоне?
Нет, нет.
О Боже. Можете ли вы еще раз Рассмотреть отель, звезда 4, на западе Москвы. Дешево - Подходит.
[Колокольня Ивана Великого] находится на переулке, камбурне. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Да книга на 5 человек
На сколько дней?
Это начнется в пятницу?
Хорошо, извините, но я запутался. Вы желаете бронирования? В какой день это начнется? Сколько людей?
Прошу прощения за недоразумение. Я хотел бы забронировать место для пяти человек на четыре ночи, начиная с пятницы, в Колокольне Ивана Великого.
Вы все забронированы, и ваш номер заказа - L76Y47ZV.
Спасибо за бронь. Я также ищу прекрасный парк на севере Москвы Москвы.
Я бы посоветовал [Парк Сокольники].
Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223420060.
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Сообщите, пожалуйста, время в пути, место отъезда и прибытия.
я хочу покинуть отель до [4:30]
Во сколько вам нужно выйти из ресторана?
Я хочу, чтобы меня встретили в отеле к 4:30.
Отлично, ваше бронирование завершено. Вас заберут на сером BMW к 16:30 у Колокольни Ивана Великого и высадят в загородном парке Милтона.
У вас есть их контактный номер?
Их контактный номер: 07055906987. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
На сегодня все. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я ищу [французский] ресторан на севере Москвы Москвы.
Я нашел [Ресторан Le Petit Paris Москва] на Авиамоторная улица, дом 8, строение 1.
Спасибо, я бы предпочел дорогой ценовой диапазон, он попадает в этот диапазон?
Да, это дорогой ресторан. Хотите забронировать столик?
Да. Я хотел бы забронировать столик на троих в [14:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LNYGVM1C. Что-нибудь еще?
Да, я ищу поезд, который идет до Кингс Линн и уходит [после 12:15].
У меня поезд TR0674 отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58. Вы бы хотели зарезервировать это?
Он отправляется в субботу из Москвы?
Да, билеты?
Да, мне нужны 3 билета и номер заказа.
В субботу поезд в 13:11 на самом деле является поездом TR7673, и вы забронировали номер под номером VTO5IV0F. Плата будет 23,52 на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, хорошего дня


Я хочу поесть в заведении, где подают [британскую] еду в восточной части города.
Я нашел [Ресторан Русская Трапеза] на Ньюмаркет-роуд, 619. Хотите бронь?
Ресторан находится в дорогом ценовом диапазоне?
Да, это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите адрес?


Вы можете помочь мне найти поезд, прибывающий [12:4500] на новую улицу Бирмингема?
Из какого города вы уезжаете?
я уезжаю из Москвы
Можете ли вы назвать день, когда вы путешествуете?
Уезжаю в субботу. Можно мне время на дорогу?
Время в пути для всех поездов по этому маршруту составляет 163 минуты. TR2576 доставит вас до Бирмингема Нью-Стрит в 11:44.
Спасибо. Можете ли вы также найти информацию об отеле [Годжи]?
Отель Годжи расположен на севере Москвы, это 2 звезды. У этого есть умеренные цены, бесплатный интернет и парковка. Их номер телефона 01223425478.
Спасибо за информацию, это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Какие достопримечательности есть в центре?
Я нашел 44 вещи. как насчет [Храм Василия Блаженного]?
Это звучит здорово! Могу ли я узнать их адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4, ближайшая станция метро cb58bs, вводить можно бесплатно. Есть ли еще что-нибудь?
Я также хотел бы найти гостевой дом, чтобы остановиться.
Большинство отелей в Москве - это гостевые Птички, поэтому я уверен, что мы сможем найти что-нибудь для вас. Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Что ж, я бы хотел 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi, если возможно.
Я нашел 18 гестхаусов, которые подойдут. Возможно, мы сможем сузить круг вопросов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Можем ли мы вместо этого сделать это гостиницей?
Есть 2 гостиницы на западе Москвы и одна в центре. один в центре дешевый, а два других дорогие.
Хорошо спасибо! Они оба 4 звезды?
Все они 4 звезды. У вас есть ценовые предпочтения?
Извините, я не понял. Я ищу гостевой дом, а не отель. Есть ли 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
У меня много вариантов. в каком районе вы хотели бы оказаться?
Неважно, в какой области. Мне нужен бесплатный Wi-Fi. Мне нужно забронировать для 5 человек на 2 ночи, начиная с понедельника. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Как насчет цены. Есть ли какой-то определенный диапазон, в котором вы хотите остаться?
Не совсем. Какая ваша рекомендация?
У меня [Michelada], восточный район, дешевая цена и гостевой дом. Могу я это заказать?
Да, забронируйте его на 5 человек и две ночи, начиная с этого понедельника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: BD7V5LON.
это все, что вам нужно.
Не за что
еще раз спасибо
наслаждайся своим пребыванием
Мне действительно пора идти. Я опоздаю на работу. Спасибо за помощь. До свидания.
спасибо за использование наших услуг


Ищу поезд.
Буду рад помочь с вашим запросом. В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Я поеду в Вокзал Люберцы в четверг
это доступные варианты поезд ID отправления день назначения отпуск По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR7098 Вокзал Мытищи Вокзал Люберцы четверг 05:06 05:56 1650 рублей 5000 минут TR4745 Вокзал Мытищи Вокзал Люберцы четверг 05:34 06:24 1650 рублей 5000 минут TR9932 Вокзал Мытищи Вокзал Люберцы четверг 06 : 06 06:56 1650 рублей 5000 минут TR8769 Вокзал Мытищи Вокзал Люберцы четверг 06:34 07:24 1650 рублей 5000 минут TR6688 Вокзал Мытищи Вокзал Люберцы четверг 07:06 07:56 1650 рублей 5000 минут
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста! Обязательно сообщите нам, если хотите что-нибудь забронировать!


Я хочу дешевый [португальский] ресторан. Пришлите мне их адрес, номер телефона и место жительства.
[Catavina] - дешевый португальский ресторан в южной части города. Номер телефона: 01223 327908, адрес Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста, до свидания.


Здравствуйте, ищу поезд. Мне нужно уехать в среду из Жуковского.
Есть идеи, куда ты хочешь пойти?
Я собираюсь поехать в Москву.
Чтобы сузить круг возможных вариантов, в какое время вы хотите отправиться?
я уезжаю после [09:00].
как насчет TR1180, который отправляется в 09:16?
Какая цена и время в пути?
Это 1760 рублей на человека, а время в пути - 7900 минут.
Хорошо, ты можешь заказать его для меня, пожалуйста?
Вы забронировали комиссию в размере 17,6 к оплате на станции, номер заказа - BT2I3WGS. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, приятное путешествие


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о [Галерее Мир-Арт]? Мне нужны их адрес, телефон и ближайшая станция метро. Есть плата за вход? Мне понадобится такси из Москвы?
Этот музей расположен в центре, вход свободный.
какой у них ближайшая станция метро?
Адрес для произведений искусства Уильямса - улица Гвидир, № Пивоварня 5 dale's с почтовым индексом cb12lj
Спасибо, мне нужно найти [индийский] ресторан на юге Москвы, который будет дорогим.
Тадж Махал отвечает всем вашим требованиям, стоит ли мне заказать его для вас?
Да, забронируйте, пожалуйста, и могу я узнать адрес. Спасибо
Адрес: Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, 64, Черри-Хинтон.
Спасибо, все готово. Заботиться!
Благодарим за использование центра Moscow City Info. Удачного путешествия!


Всем привет. Подскажите, есть ли у вас парки в восточной части города?
Да, у нас есть парк [Аквапарк Фэнтази].
Да, похоже, это место для меня. Это бесплатно? Также мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона.
Да, вход бесплатный. Их номер телефона - 01223446100. ближайшая станция метро - cb18dw. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я ищу поезд, идущий в Москву в субботу.
Откуда вы приедете?
Мне нужно покинуть санкт-петербургскую ливерпуль-стрит и добраться до [18:30]
Поезд TR5863 доставит вас в Москву к 17:07. Хотите забронировать билет?
Да, все будет хорошо.
Вам понадобится одно или несколько мест в этой поездке?
На самом деле, мне это не нужно заказывать. Вы можете сказать мне, во сколько он уходит?
Поезд TR5863 отправляется в 15:39. Чем еще я могу вам помочь?
Какова их цена и время в пути?
Вы будете в поезде 88 минут, а это 1328 рублей. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо. это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Не стесняйтесь обращаться к нам в любое время в будущем.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Парковка не нужна.
У меня их 4, но нужно знать, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Что ж, я хотел бы гостевой дом. Ограничивает ли это область, в которой я могу бронировать?
Восток и север.
Можете ли вы сказать мне, есть ли у них бесплатный интернет и есть ли у них звездный рейтинг?
Есть недорогие гестхаусы в 4 районах. У большинства есть бесплатная парковка, у двух нет, но если парковка не имеет значения, подойдет любая из них; гостевой дом на Мещанке на севере Москвы очень красивый.
Еще мне нужен ресторан.
В северной части есть девять ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении еды?
Собственно, я имею в виду некий ресторан. Называется [Hugo bistro&bar]. Вы можете мне об этом рассказать?
Извините, но он, должно быть, закрыт, так как я не нахожу по нему никакой информации. Можем ли мы найти для вас другое место встречи?
Это прискорбно. Вы уверены, что не можете его найти? Я был уверен, что он все еще работает.
А, вот оно. Это дорогой гастропаб на востоке Москвы. Хотите сделать заказ?
Да. Мне нужен столик на 4 человек в [19:15] в воскресенье.
Мне удалось его заказать, номер заказа - GTZ8UVJO.
Спасибо! Мне также нужно такси, чтобы отвезти меня из [гостевой дом на Мещанке] в ресторан для этого бронирования.
Я заказал черный форд с контактным номером. 07568876193. Он должен прибыть до 19:00 за 15 минут до забронированного времени.
Благодарю. Мне нужно идти, пора прощаться. есть хороший.
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?


Вы можете помочь мне забронировать билеты на поезд?
Конечно! Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю из Москвы.
Мне нужно получить дополнительную информацию. Можете ли вы сказать мне, куда вы едете и когда вы поедете?
Я иду к епископам Стортфорда в [12:4500] в четверг.
Вы бы хотели покинуть епископы Стортфорда в 12:4500?
Да, в четверг. Можете ли вы заказать мне поезд для 3 человек, пожалуйста?
Хорошо, TR 2929 отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, один билет в Хогвартс?
Ах, извините, к сожалению, после 1 сентября поезда в Хогвартс не ходят.
Прошу прощения, плохая шутка. Я уезжаю из Москвы в епископс Сторфорд, выезжаю после 12:4500 в четверг, мне нужны 3 билета и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 30,29 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 2WI5Y9KV. Что еще я могу сделать?
Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и гостевым домом в дорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
Нет гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Хотите отель? Доступно несколько.
Как насчет того, что дешево?
Во всех районах Москвы есть несколько недорогих гестхаусов. У вас есть предпочтения по местности?
Я не ищу в какой-то конкретной области. Дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой был бы отличным. Вы можете порекомендовать один?
Конечно! Рекомендую [Покровский Дом]. Хотели бы вы бронировать?
да, я хотел бы сделать оговорку. Спасибо.
Я могу помочь с этим! Мне просто нужно знать дату вашего прибытия, количество людей, которые будут останавливаться, и сколько ночей вы хотели бы остаться.
Спасибо, мне нужно 3 человека на 2 ночи. Прибытие во вторник.
Конечно, у меня есть ваше бронирование, и номер заказа - ZYSDXL09.
Спасибо тебе за помощь. Это все.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу пансионат с 4-звездочным рейтингом в Москве, пожалуйста.
Всего в отеле 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Вы хотите что-то в определенном ценовом диапазоне или в определенном районе?
Есть ли один из умеренных ценовых категорий, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Я нашел 11 локаций, соответствующих вашим критериям. Я бы порекомендовал гостевой дом Величъ. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Еще не совсем. У них есть бесплатная парковка? Кроме того, каков их адрес?
Да, конечно. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я ищу заведение под названием Гараж.
Гараж - это ночной клуб в южной части города.
Спасибо, у вас есть для них номер телефона?
Конечно, это 01223324600. Что-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня


Я хочу что-нибудь в северной части города. По умеренной цене.
Какую еду вы хотите?
подойдет любая еда, если она по умеренной цене и в северной части города.
Van Wok расположен в северной части города, по умеренным ценам и предлагает блюда китайской кухни.
У меня действительно был плохой опыт в Gold Wok. Есть ли на севере Москвы еще один ресторан с умеренными ценами?
А вас заинтересует ресторан [Джей Хинд], где подают индийские блюда?
Звучит неплохо. Какой ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро и номер телефона отеля Джей Хинд: C.B 4, 1 U.Y, телефон: 01223 360966.
Спасибо. До свидания.
До свидания.


Я хочу найти отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi и по умеренной цене. Вы можете помочь?
Какой район города вам больше нравится?
Да, я хотел бы быть на восточной стороне. Отель должен иметь 4-звездочный рейтинг.
Есть 3 гестхауса, отвечающие вашим потребностям. У 2 из них есть бесплатная парковка вместе с Интернетом, а у одного нет. хостел Макаров очень хорошие.
Хорошо, [Carolina B&B] это так. Можете ли вы забронировать мне номер на 1 человека, проживающего 5 ночей в воскресенье, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - BCT54NA8. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да мне также нужен поезд. Вы можете помочь мне?
Определенно. Когда вы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы он поехал в Москву и должен уехать из Рижский вокзала.
Я получаю информацию сейчас, какая дата и время?
Я хочу приехать в воскресенье до [13:4500].
TR8285 прибывает к 12:54. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Билет мне пока не нужен. Вы можете назвать мне общую стоигостевой дом Салють билета?
Все доступные билеты стоят 3024 рубля каждый. Что еще я могу для тебя сделать?
На этом все, спасибо.
Наслаждайтесь вашим путешествием.
Я надеюсь. Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Хорошего дня. Я пытаюсь найти [индийский] ресторан, в котором можно поесть. Я бы предпочел что-нибудь дорогое. Вы можете помочь мне?
Есть несколько индийских ресторанов на выбор. Какой район города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы он был в центре. Мне понадобится номер, адрес и ближайшая станция метро.
[Бахытик] хорош. Он расположен по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро cb21dp. Номер телефона: 01223302330. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Спасибо за всю эту информацию. Да, я хотел бы сделать оговорку.
Отлично, когда вы хотите забронировать номер и на сколько мне его следует зарезервировать?
Да, я бы хотел зарезервировать одну.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Передумал, пока не хочу бронировать. Не могли бы вы дать мне район, адрес и номер телефона?
Безусловно. Бахытик находится в центре города, по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Номер телефона: 01223302330. Какую еще информацию я могу для вас получить?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


В среду мне понадобится поезд. Мне нужно приехать к [16:00].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Рижский вокзала.
Что будет вашим пунктом назначения?
Я собираюсь в Вокзал Мытищи
Поезда в Москву прибывают за 6 минут до часа в течение дня. В какое время вам лучше всего?
Пока я приезжаю около 16:00, я в порядке.
TR 8292 прибывает в Москву в 14:54 в среду. Стоит 3780 рублей. Сколько билетов я могу заказать для вас?
На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужно знать время отправления и время в пути этого поезда, если вы не возражаете.
Конечно. TR8292 отправляется в 13:09. Поездка длится 10500 минут. У вас есть еще вопросы?
Нет, на сегодня все. До свидания!
Спасибо и приятного путешествия. До свидания.


Я бы хотел найти [тайский] ресторан в центре.
У меня есть одна запись для [Харбина]. Хотите получить дополнительную информацию?
Да. Это дорого?
Это дорого. Вам нужно что-то менее дорогое?
Нет, это прекрасно. Я хочу заказать столик на 5 человек в среду в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 23DPN5A7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место, чтобы остаться
Хорошо. Какая область вас интересует и каков ваш желаемый ценовой диапазон?
Я хотел бы 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой.
Есть 16 четырехзвездочных гостевых домов с учетом ваших требований. Вы хотите остановиться в центре города?
В Центре все нормально. Не могли бы вы Рассмотреть, есть ли какие-либо предложения в Интернете?
Я вижу здесь один вариант. Это [хостел Форма]. Вы бы хотели забронировать?
Есть ли в отеле интернет?
Да, в гостинице «Форма» есть Интернет. Вы хотите его забронировать?
Я не хочу его сейчас бронировать.
Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес у гостевого Птички?
да, конечно, это дорога святого варнава 56
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Харбин] из отеля и приехать к [11:00].
Вам заказан серый лексус. Контактный номер 07699737690.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Мне нужно найти поезд, который прибудет в Стивенедж к [11:4500].
Последний поезд прибывает в Вокзал Лобня в 10:10, их несколько: TR6334, TR8290, TR7542.
Какой из них вы хотите забронировать?
Все зависит от вас!
Закажите TR6334 и Пришлите мне номер поезда, пожалуйста
TR6334 - это идентификатор поезда, хотите забронировать место?
Да, закажите мне. И убедитесь, что это воскресенье.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1024 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 92RW4C6C.
Мне не нужно было бронировать место, мне нужен был идентификационный номер поезда.
Как упоминалось ранее, поезд номер TR6334, вы просили меня забронировать. Еще раз, что именно вам нужно?
Извините за путаницу, мне просто нужен поезд из Стивиджа в Вокзал Мытищи, который прибывает в 11:4500. Мне просто нужен идентификатор поезда.
TR2860 прибывает в 10:43.
Спасибо, что все. До свидания.
Пожалуйста. До свидания!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [Москва-Дели], и я хочу поехать в [Ресторан Dhaba].
Конечно, а вы знаете, в какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать к 08:00.
Хорошо, когда ты хочешь приехать?
Я хочу приехать до [14:00], и неважно, когда я уйду
Все готово! Тип вашего автомобиля - желтый BMW, контактный номер - 07365584187.
Большое спасибо. Вы мне так помогли. До свидания.
Пока, хорошей ночи!


Я ищу гостиница годжи, пожалуйста.
в Москве много гестхаусов! Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Нет, но я хочу, чтобы он был на севере Москвы и имел бесплатную парковку.
[Гостиница Солнечный] - гостевой дом на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я зарезервировать для вас комнату?
На данный момент мне не нужно бронировать, но спасибо за информацию!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
да, забронируйте номер для меня, пожалуйста, 2 человека, 5 ночей, начиная с четверга, пожалуйста
номер заказа: UKUNO9II. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо много. Я слышал бреды об одном [Ресторан Le Petit Paris Москва]. У вас есть какая-нибудь информация по этому поводу?
Я нашел ресторан два, два, где подают французскую кухню, находится на севере Москвы, и диапазон цен дорогой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да. Мне нужен столик на двоих в четверг в [11:00]. Пожалуйста, дайте и мне номер заказа.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - lQU2HDTO. Чем еще я могу вам помочь?
Вообще-то нет, это все, с чем мне сегодня нужна была помощь! Большое спасибо !! До свидания
Спасибо, всего хорошего!


Привет, я скоро поеду в Москву и хочу найти ресторан, где подают [индийские] блюда.
Есть 22 результата для индийских ресторанов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы пообедать?
Как насчет дешевого индийского ресторана, расположенного на севере Москвы, пожалуйста.
Конечно, я бы порекомендовал ресторан [Тхали]. Хотите забронировать столик?
Да, звучит здорово. Нас будет четверо, и нам нужен столик на [15:15] в субботу.
Мы смогли зарезервировать для вас этот столик! Хотите ваш номер заказа?
Да, мне нужен этот номер.
Конечно! Это P4ZW4FGI.
Отлично, я также ищу место для проживания с 4-звездочным рейтингом в северной части города.
Есть 8 гестхаусов с вашими предпочтениями. Вам понадобится интернет или парковка?
Да, оба. номер заказа пожалуйста?
Я могу попытаться снять для вас столик в [гостевой дом на Мещанке]. В какой день вы будете регистрироваться, сколько останетесь и на сколько ночей?
4 человека будут регистрироваться и останавливаться на две ночи, начиная с того же дня. Мне также понадобится такси, чтобы вовремя прибыть в ресторан и в отель.
Давайте забронируем ваш отель, а затем мы возьмем такси. Я забронировал вам номер в гостевой дом на Мещанке на субботу. номер заказа C1419C84.
Хорошо, мы можем заказать такси сейчас? Он нужен мне, чтобы добраться до ресторана к тому времени, когда мы забронируем.
Где бы вы хотели воспользоваться такси, чтобы вас забрать?
[Тхали], пожалуйста
Отлично! У меня красная хонда подбирает тебя. Ваш контактный номер: 07485551349. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Думаю, на этом пока все, спасибо. До свидания.
Я рад помочь и надеюсь, что у вас будет приятное путешествие.


Я ищу место для развлечений в городе.
У нас есть выбор на юге Москвы, востоке и западе. Вы предпочитаете какое-либо место?
Нет, просто скажи мне то, что ты считаешь хорошим.
Попробуйте [Vаниль]. Это на юге Москвы. Их номер телефона 01223902158
Могу ли я также получить ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета?
Адрес и ближайшая станция метро Vаниль: unit g6, Вокзал Мытищи entertainment park, clifton road, cb17dy. Информации о вступительных взносах нет.
Отлично! Большое спасибо.
Рад, что смог помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня все. Спасибо
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. До свидания!


Я хотел бы найти чем заняться в западной части города.
Если вам нравятся музеи, вы можете посетить [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] на Касл-стрит 2-3 или Кеттлс-Ярд, также на Замковой улице
Звучит здорово. Вы можете найти для меня адрес и номер телефона?
Номер Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»: 01223355159, адрес - Касл-стрит, 2–3.
Спасибо. Есть ли поезда, которые отправляются из Вокзал Лобняа в пятницу?
Да, поезд ходит каждые два часа с утра до поздней ночи. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, на всех, кто уходит в любое время после [19:15]
Самый ранний поезд после указанного вами времени - TR4969, он отправляется в [19:54]. Если это приемлемо, могу ли я забронировать только 1 место?
Да, пожалуйста, только 1 место.
Ваш номер заказа - 688IIT9D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания
Хорошо, хорошего вечера!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня из [хостел Макаров] и отвезти в [Ливан Хаус].
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
до [10:00], какой тип машины и могу ли я получить контактный номер?
это серый Volvo, контактный номер 07985302391
Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу ресторан под названием [Ресторан Индика], вы можете помочь?
Да, Ресторан Индика - дорогой ресторан индийской кухни на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, просто укажите номер телефона.
Телефонный номер 01223249955.
Еще мне нужно найти поезд, идущий вСтанция Одинцовов пятницу.
В пятницу вСтанция Одинцовоотправляется 10 поездов, все они отправляются из Москвы. Вы хотите уехать в определенное время?
Что ж, посмотрим. Мне нужно немного поспать, так что можешь посмотреть, уезжает ли кто-нибудь из Москвы когда-нибудь [после 8:00?]
Конечно, поезд TR8792 отправляется в 09:5000. это подойдет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человек.
Я зарезервировал ваши четыре места. номер заказа - dgdl8o65. Могу ли я помочь вам в чем-то еще?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться во время моего визита. Я бы хотел, чтобы он находился в восточной части города.
Всего шесть заявок, есть ли у вас другие предпочтения при выборе отеля?
Я бы хотел 4-звездочное место по более дорогим ценам.
В восточной части города нет дорогих четырехзвездочных гестхаусов. Хотели бы вы вместо этого купить дешевый или недорогой?
Тогда я бы хотел подешевле.
[Покровский Дом] дешевый, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да. Можете ли вы забронировать бронирование на субботу для 5 человек при проживании в течение 2 ночей. Спасибо.
К сожалению, свободных номеров нет. Вы хотите попробовать другой день или остаться на более короткий срок?
Попробуйте вместо этого на 1 ночь. Если это подойдет, могу я получить Номер заказа?
Как насчет Покровского Дома на 1 ночь, начиная с субботы, и ваш номер заказа - SVCIWLWA.
Мне также нужно найти что-то под названием [Парк им. М.Горькогo], вы можете помочь?
Парк им. М.Горькогo расположен в центре города на Тринити-стрит. Что еще я могу сделать для вас?
Могу я получить ближайшая станция метро?
Хорошо, ближайшая станция метро - cb21ta. Вам также нужен был номер телефона?
Нет, спасибо - все готово. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова.


Мне нужен поезд из Савеловский вокзал в Вокзал Мытищи, который прибудет к [12:30].
Я нашел 7 поездов, которые доставят вас в Москву к 12:07. Какой день вы хотите, чтобы я забронировал?
Мне это нужно на субботу.
Когда вы хотите уехать?
Мне просто нужно приехать к 12:30, чтобы поезд шел хорошо. Во сколько мне уехать?
У меня поезд TR6163, который отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать информацию. Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Как насчет [гостевой дом Салют]? Я слышал, это прекрасно.
Могу я получить дополнительную информацию?
Пансионат по умеренной цене на южной стороне, 3 звезды. Вы бы хотели его забронировать?


Я ищу рекомендацию ресторана.
Я хотел бы помочь. Вы имеете в виду диапазон цен?
Да, ищу дорогой [шотландский] ресторан.
К сожалению, нет записей, соответствующих вашему запросу. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Хорошо, давайте попробуем вместо этого дорогой [итальянский] ресторан.
У меня 5 разных. 4 находятся в центре города и 1 на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне просто нужна реервация на 7 человек в [17:4500] в понедельник.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 42WW4454. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти музей на востоке Москвы?
Да, возможно, вы захотите посетить [Государственную Третьяковскую галерею] в Фулборне.
Большое спасибо. Вы знаете, есть ли плата за вход?
Отличные новости, вход в этот музей бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы также можете назвать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона - 01223295264, а ближайшая станция метро - cb15dh.
Отлично! Спасибо тебе за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам, удачного дня.
Ты также! Спасибо.
всегда пожалуйста.


Мне нужна помощь в поиске полицейского участка Парксайд
У меня есть телефон 01223358966 и адрес Абельмановская улица, дом 6 с почтовым индексом: CB11JG.
Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я ищу гостиницу [гостевой дом Полянка].
Он расположен на севере Москвы по адресу 63 Парк Сокольники road.
На какой день вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Какой бы день вы ни пожелали.
Я хочу забронировать номер на пятницу на четыре ночи.
Хотите номер заказа?
Да, укажите номер заказа.
Мне также нужно знать, сколько человек останется?
У меня будет вечеринка из 4 человек.
Когда вы начнете останавливаться и как долго останетесь?


Эй, не могли бы вы помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать в Москву. Я уезжаю со станции епископов Стэнфорда. Вы знаете времена?
В какой день вам понадобится поезд?
Я хотел бы уехать в воскресенье.
Сколько билетов вы ищете?
мне нужны билеты на троих.
Поезд, отправляющийся от Bishops и прибывающий в Вокзал Мытищи, ходит по воскресному расписанию. Начиная с 5:29 утра, поезд отправляется ровно на два часа позже весь день. Следующий поезд 7:29 и т. Д.
Не могли бы вы дать мне три билета на поезд, который отправляется после [15:4500]?
TR5298 отправляется в 17:29. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на воскресенье для 3 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, а общая стоигостевой дом Салють составляет 24,24 фунта стерлингов. Будет ли что-нибудь еще?
Какой номер заказа?
номер заказа - MNKWT71T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен отель на 3 человек, начиная с воскресенья и на 4 ночи.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении отеля, например, ценовой диапазон или район города?
Мы хотели бы место на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы можете найти что-нибудь подходящее?
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям. Я бы порекомендовал [отель Аэростар] на Честертон-роуд. это подойдет для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Вы все забронированы. Номер заказа IF53LR3M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все.
Спасибо. До свидания.


Помогите, пожалуйста, меня только что ограбили, и я не знаю, что делать.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Спасибо, а какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место, где можно поесть в восточной части города.
Himalayan находится в восточной части города.
Они подают [китайскую] еду?
Нет, они не подают китайскую еду, однако [Китайский ресторан Тан] есть и находится в восточной части.
Какой адрес?
Адрес Китайский ресторан Тан: 529 Newmarket Road Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да какой ценовой диапазон?
Китайский ресторан Тан находится в дорогом ценовом диапазоне. Вам нужен адрес и номер телефона?
Я уже получил адрес, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место [современная эклектичная], чтобы пообедать сегодня вечером в Вокзал Мытищиском Норт-Энде.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Я бы не стал. Я предпочитаю, чтобы это место было дорогим, имело современный эклектичный вкус и было расположено на севере Москвы.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет [Кирина] ресторана в том же районе, в том же ценовом диапазоне?
Без проблем. У меня есть China Club на Милтон-роуд, Честертон. На сколько вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Мне нужен только номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223568988, ближайшая станция метро - cb41jy. Вы хотите, чтобы я сделал что-нибудь еще?
Милтон-роуд-Честертон - Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес China Club? Еще мне нужен поезд до Москвы.
Да, это Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес. Что касается поезда, откуда вы едете и в какой день и время?
Мне нужно поехать из стивенеджа в Москву в пятницу и уехать после [8:00].
Есть 8 поездов, ближайший к 8:00 отправляется в 9:54, подойдет ли это вам?
Да, это подойдет. Можете ли вы забронировать билет на поезд для 6 человек и указать номер заказа?
Да, вы все настроены на TR0601 в 11:54 со ссылочным номером CXZ3WY2N. Общая плата в размере 76,8 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Большое спасибо, что должно быть все
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд, который идет в Москву и прибывает в [16:4500].
Куда вы поедете?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит. О, и я бы хотел поехать в субботу.
Есть 6 поездов на выбор в этот день. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уехать?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [6:30], и он мне нужен для 3 человек.
ОК. TR7909 с отправлением в 23:39 и прибытием в 01:07 забронирован для 3 человек. номер заказа 00PENVQG. 39,83 к оплате на вокзале
Спасибо. Не могли бы вы также рассказать мне немного информации о [Деви]?
В западном Деви подают блюда индийской кухни. Это в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес - 41518, центр города на Касл-стрит. Что-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Удачной поездки на поезде!


Я ищу в городе любые архитектурные достопримечательности. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я не нашел ни одного заведения, соответствующего вашему запросу. Могу я поискать музеи?
В городе нет архитектурных достопримечательностей?
Храм Василия Блаженного внесена в список архитектуры, не хотите ли вы туда пойти?
Конечно, звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне информацию о [Храм Василия Блаженного]?
Он находится в центре, на улице Хесус-лейн, и вход бесплатный. Их номер телефона 01223452587 и ближайшая станция метро cb58bs? Чем еще я могу помочь?
Да, ищу дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Конечно! Я имею в виду несколько моментов, но можете ли вы мне сказать, предпочитаете ли вы какой-то конкретный район?
Я просто ищу гостевой дом по доступной цене.
[хостел Форма] доступен, это подойдет для вас?
Можете ли вы забронировать для 4 человек 5 ночей и дать мне номер заказа, пожалуйста?
с какого дня мне бронировать?
Начиная с четверга.
У вас забронирован номер на четверг. Номер заказа U3DO9AJP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Спасибо и до свидания.


Я совершаю экскурсию по колледжам и слышал, что Вокзал Мытищи - лучшее место. Можешь рассказать мне о некоторых из них?
У нас много хороших. Какой район города вас интересует?
Неважно. Меня интересует заведение колледжа. Мне также нужны входной билет, адрес и информация о районе. Спасибо.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре на улице святого Андрея и его бесплатный
Спасибо! Если это не проблема, не могли бы вы найти мне информацию о ресторане под названием [Пицца 22 сантиметра]?
Конечно! Это отличный итальянский ресторан в северной части города. Обычно они очень дешевые. Он расположен на Милтон-роуд, 20, Честертон.
Спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [18:30] в среду?
Я зарезервировал столик на шесть человек в среду в [18:30]. Ваш номер заказа NT05QS6A. Обратите внимание, что они будут держать стол в течение 15 минут после назначенного вами времени.
Спасибо. Мне понадобится такси, чтобы добраться из [Доходного дома Н.С. Лутковского] до ресторана.
Ваше такси забронировано, машина будет желтого цвета «фольксваген», а их контактный номер - 07597491842. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу развлечься в центре. Что у тебя есть?
Простите, в центре ничего нет. Хотя есть несколько заведений во всех других областях. Есть ли у вас второе предпочтение?
Есть ли в центре музеи?
Их 11. Какой музей вы хотели бы посетить?
Не могли бы вы выбрать для меня один?
Как насчет [Музея Москвы]?
Звучит интересно. Какой у них адрес с почтовым индексом? Это бесплатно?
Это бесплатно! Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street cb23bj Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужно место, чтобы остаться. Вы можете порекомендовать отель в центре города?
Конечно, в центре есть три гостиницы. У вас есть какие-то особые потребности?
Я хотел бы умеренную цену и 4 звезды, пожалуйста
К сожалению, мест, соответствующих этому запросу, нет. Вы хотите изменить свой район, тип, количество звезд или ценовой диапазон?
Тип не имеет значения. Пожалуйста, попробуйте поискать еще раз, не указав тип
У меня все еще возникают проблемы с поиском отеля для вас. Не могли бы вы еще раз повторить свои критерии?
Хорошо. Меня не волнует, отель это или гостевой дом, но он должен быть дорогим, 4 звезды и в центре.
Я нашел [Гостиница Университетская], вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Это 4 звезды и в умеренном ценовом диапазоне?
Это 4 звезды в дорогом ценовом диапазоне. У них также есть парковка и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Не нужно бронировать, просто Пришлите мне адрес, пожалуйста
Адрес отеля гостиница университетская - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Хорошо, спасибо, сегодня ты мне больше не понадобишься. До свидания
Было очень приятно поговорить с таким вежливым и красноречивым человеком, как вы. Наслаждайтесь своим днем.


Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь музеи?
Что ж, здесь 23 музея на выбор. Если вы дадите мне конкретную область, я могу сузить выбор.
Нет, как насчет того, чтобы подобрать и дать мне входной билет, если он есть, и номер телефона, пожалуйста
Вход в Государственный биологический музей им. Тимирязева бесплатный, его телефон 01223335153. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, я также собираюсь поехать в Ленинградский вокзал в понедельник на поезде
Были ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Как можно раньше утром.
TR7075 соответствует вашим критериям. Он отправляется в [5:00]. Хотите сделать заказ?
Этот поезд отправляется из Москвы?
Да, он отправляется из Москвы
Почему я Justa Pastaл об этом? Конечно, было бы Вокзал Мытищием. Извините, моя ошибка. Пожалуйста, забронируйте меня на 1 человека, и мне нужен номер заказа.
Ваша общая сумма составляет 23,6 фунтов стерлингов, которые вы заплатите на вокзале. Ваш Номер заказа: PQ7PVOTI.
Замечательно, спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста! Безопасные путешествия!


Я ищу заведение, который называется [Парк Зарядье].
О да. Парк Зарядье - развлекательное заведение на востоке Москвы. Хотите номер телефона или ближайшая станция метро?
Да, можно мне номер телефона?
Конечно! Телефонный номер Парк Зарядье: 01223446104. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд. Поезд должен уехать в пятницу и отправиться в Стивенедж.
Вы хотите уехать из Москвы?
Да, я бы хотел выехать из Москвы и прибыть к [16:15].
Как насчет поезда TR7852? Он прибывает в Стивенейдж в 14:10.
Есть ли что-нибудь, что приближается к 16:15 или это лучший вариант?
Поезд TR8135 прибывает в 16:10, можем ли мы заказать его для вас? Это самый близкий к тому времени.
Вам не нужно бронировать его для меня, но не могли бы вы сказать мне время в пути и цену на этот поезд?
Цена 1280 рублей, продолжительность поездки - 4900 минут.
Большое вам спасибо, это все, что мне было нужно. До свидания!
Рад предоставить вам информацию, свяжитесь с нами еще раз, если вам потребуется дополнительная помощь.


Ищу информацию в Москве
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Мой лучший друг рассказал мне о прекрасном месте, где они остановились. Он назывался [Гнездо Сокол]. Не могли бы вы рассказать мне немного об этом месте?
Я был бы рад предоставить вам эту информацию. Это гостевой дом, расположенный в западной части города. Что еще вы хотели бы знать?
Думаю, я готов бронировать. Можете ли вы получить мне бронирование на 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - PEA9MNU6. Это все на сегодня?
Вообще-то мне нужна информация о поезде, идущем в Москву.
Откуда вы поедете?
Я хочу покинуть Савеловский вокзал и прибыть в Москву к [12:00].
TR2061 прибывает к 06:07. Подойдет ли это?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 8 человек и сообщите мне номер заказа.
Хорошо, все готово. Я забронировал поездку на поезд TR2061. Общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, номер заказа - HI5QN7N7.
Большое спасибо! Вы очень любезны, и я ценю вашу работу. Я с нетерпением жду этой поездки!
Вам нужно такси туда или обратно?
нет, оставь меня в покое, пожалуйста
Хорошо, удачного дня.
Спасибо! До свидания!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Я пытаюсь найти информацию о конкретном ресторане, он называется [Feel итальянская].
Feel итальянская находится на западе Москвы, по низким ценам, по адресу: 15 Можайское шоссе, дом 14, строение 8, центр города, и до нее можно добраться по телефону 01223315232.
Какую еду там подают?
Похоже, они подают итальянскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста!


Мне нужна была помощь с местом, где можно пообедать в Москве.
У нас довольно много ресторанов. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении региона, ценового диапазона или типа кухни?
Да, хотелось бы чего-нибудь в центре, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [китайская] еда была бы отличной.
Отлично, у меня для вас есть четыре варианта. Я бы порекомендовал [HK Fusion].
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [15:00] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: CJSEN5QP
Идеально. А теперь найдите мне поезд, который отправляется после [13:00] в понедельник.
Безусловно. Куда ты поедешь?
Я бы уехал из Москвы и поехал бы в Вокзал Лобня.
Как насчет поезда TR1898, который отправляется в 13:21?
Да, могу я узнать время прибытия?
Этот поезд прибудет в Стивенедж к 14:10. Потребуются ли вам билеты?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Эй, ты можешь сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[Ресторан Русская Трапеза] находится в восточной части города и в дорогом ценовом диапазоне. вам нужна их информация?
Да, пожалуйста
Они расположены в Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A и номер телефона 01223 241387. Чем еще я могу вам помочь?
Есть еще что-нибудь?
[ Хелло, Индия!] находится в восточной части города, по дорогим ценам. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес и номер телефона?
Телефонный номер  Хелло, Индия!: 01223 577786, он расположен по адресу Newmarket Road Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Я хочу, чтобы такси отправлялось из [дом Рахманова] и прибывало в [ЧИХО - китайская закусочная].
В какое время вы хотели покинуть дом Рахманова?
до [23:15] и могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Синий BMW заберет вас к 23:15. Контактный номер 07304029260.
Большое спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу [корейский] ресторан в центре.
[Пян-се] расположен по адресу: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Могу ли я узнать номер телефона и диапазон цен?
Номер телефона Пян-се: 01223 308681, адрес: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня! До свидания.


Я ищу информацию в Москве ... О, я должен сказать вам, что я ищу! Как глупо с моей стороны! Не могли бы вы дать мне немного информации о [Иллюзион]?
конечно, он расположен на юге Москвы, я не могу раскрыть стоимость билета, хотя извините
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Иллюзион - CB17DY. Вы хотите узнать что-нибудь еще?
Да. Мне нужно место, чтобы остановиться на севере Москвы, просто 0-звездочный отель подойдет.
Что ж, [City Center North B&amp;B] должен соответствовать вашим стандартам, могу я вас заказать?
Есть ли бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Да, этот отель предоставляет обе эти возможности. Хотите забронировать номер у меня сейчас?
Да, было бы здорово, спасибо. Мне он нужен на 5 ночей, начиная с воскресенья, и на 6 человек.
Хорошо, ваш заказ был сделан! номер заказа IRIC8LC3. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично. Я рад это слышать. Напишите мне, если вам понадобится дополнительная помощь.
Еще мне нужно такси. Вы можете с этим помочь?
Безусловно. С какой стороны города вы уедете?
Что ж, я уезжаю из [Иллюзиона] в отель [отель Стромынка], который вы только что забронировали для меня.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть отель к [21:15], чтобы попасть в Иллюзион, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я заказал для вас такси?
Да, это было бы здорово, и мне нужен Номер заказа и номер такси
Тип автомобиля вашего такси - желтая Honda, его контактный номер - 07342405869.
Большое спасибо за помощь
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я собираюсь остановиться в гостевом доме на востоке Москвы.
Я был бы рад помочь вам найти гостевой дом, вы ищете что-то по умеренной цене или хотите более дешевый вариант?
Меня не волнует ценовой диапазон, но хотелось бы иметь бесплатную парковку.
У меня есть несколько списков гестхаусов, я дам вам их по умеренным ценам, так как они будут лучше.
Пожалуйста, укажите в предложениях ближайшая станция метро и номер телефона.
Контактный номер дом Рахманова - 01223363682. ближайшая станция метро - Александровский сад. Другой недорогой отель хостел Макаров, телефон 01223247015 с почтовым индексом Боровицкая. Что-нибудь еще?
Я также ищу ресторан. Я предпочитаю подавать [кубинскую] еду и предпочитаю умеренный ценовой диапазон.
К сожалению, в Москве нет кубинских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я посмотрел другие рестораны в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет [китайской] еды?
Есть четыре китайских ресторана. Вы бы предпочли поесть на севере Москвы или в центре?
Север в порядке, какой для этого ближайшая станция метро?
на севере Москвы находится Van Wok, ближайшая станция метро cb43hl. Вам нужна дополнительная информация об этом или о чем-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сейчас, спасибо за вашу помощь.
Счастлив быть или сервисом. Чудесного дня!


Привет, я хочу ресторан с умеренной ценой.
Есть несколько ресторанов умеренного ценового диапазона. Вы предпочитаете тип еды или часть города?
расположен в восточной части
На восточной стороне есть недорогой индийский ресторан. Хотите узнать этот адрес?
Да, пожалуйста, можно мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро места проведения?
Адрес [Himalayan]: 451 Newmarket Road Pizza Hut, их ближайшая станция метро: C.B 5, 8 J.J. Их номер телефона: 01223 566388
Спасибо.
Пожалуйста. Я могу вам помочь найти что-нибудь еще?
Все, спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. До свидания.


Я хочу найти дешевый пансион, чтобы остановиться.
[хостел Форма] есть в наличии, не хотите ли вы попробовать?
Есть ли бесплатная парковка?
И бесплатный Wi-Fi, интересно?
Да, вы можете забронировать мне комнату и прислать мне номер заказа?
Конечно, на какие ночи вы хотели остановиться?
Я надеялся остаться на 4 ночи, начиная со вторника.
Сколько комнат вам нужно?
Две комнаты и номер заказа после бронирования. Также хочется развлечений в центре. Если нет ничего доступного, тогда подойдет парк.
Где бы вы хотели расположить отель в городе?
Я уже выбрал Форма, ночлег и завтрак. Мне нужно бронирование на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Я сделал эту оговорку, и ваш номер заказа - 28D4Y8J7.
Спасибо. Я также ищу место для развлечений в центре города.
Извините, но у нас в центре нет заведениеов развлекательного типа. Хотите Рассмотреть другую область?
А у вас есть парки вместо них?
[Ботанический сад МГУ] расположен на Бейтман-стрит, входная плата составляет 400 рублей. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Можете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от [Форма B&B] до Ботанического сада? Я хочу покинуть «Форма» до [05:00].
Я заказал тебе такси. Контактный номер: 07054308445, это будет синий Lexus. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


На следующей неделе я буду в северной части города. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания?
У нас есть 13 мест для проживания в северной части города. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно того, хотите ли вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
Посмотрим ... Я хочу получить бесплатный интернет. И если у вас есть место с 4 звездами, это было бы здорово!
Есть довольно много таких, которые удовлетворяют этим требованиям. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену за проживание?
Честно говоря, для меня ценовой диапазон не имеет значения. Что вы можете порекомендовать?
У меня есть [гостевой дом Величъ], который имеет рейтинг 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой у него номер телефона, пожалуйста?
Номер телефона: 01223353888. Хотите получить дополнительную информацию?
Нет, это все. Спасибо.
Наслаждайтесь пребыванием и Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу отель в Москве под названием [Колокольня Ивана Великого]
Этот отель находится на западе Москвы и считается дешевым, но все же имеет 4 звезды. Они предоставляют бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер во вторник на 5 человек и на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: MCITLHI8.
Отлично! Мне также нужна информация о нескольких видах спорта в центре.
В центре нет множественных спортивных заведениеов. Стоит ли нам попробовать другую область?
Как насчет музея?
как насчет [Галереи Гари Татинцяна]? это бесплатно.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223314960.
Я также хотел бы, чтобы такси ездило на работу, и я бы хотел его [17:4500], пожалуйста, укажите контактный номер и тип машины, спасибо
Хорошо, а где вы хотите, чтобы такси вас подобрало и куда вы поедете?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля к 17:4500.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите белый Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07698582191. Что-нибудь еще на сегодня?
Отлично! Это оно! Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется в пятницу после [10:00].
Хорошо, а откуда вы собираетесь уезжать и куда собираетесь?
Я хочу уехать из Савеловский вокзал и поехать в Москву.
TR6834 отправляется Савеловский вокзал в 11:29 и прибывает в Москву в 12:07. Это подходит вам?
Это будет отлично работать. Не могли бы вы сделать заказ на семь человек?
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 5636CNX2. Пожалуйста, заплатите 7000,7 фунта стерлингов на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне нужна информация о [хостел Радио].
Это прекрасный 4-звездочный гостевой дом в южной части города. Что бы вы хотели узнать?
Да, пожалуйста, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: GXVPCRC1. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, все, спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хочу пойти в [Театр имени Пушкина] во время моей предстоящей поездки в Москву.
Он расположен в южной части города на улице Клифтон.
Отлично! Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Театр имени Пушкина - cb17gx. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо и хорошего дня.
Приятного вам посещения Театр имени Пушкина! Хорошего дня!
Да, на самом деле я ищу место для проживания в низком ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, 3-звездочным рейтингом, а также бесплатной парковкой.
[отель Малинки] хороший. Хотите комнату?
Да, конечно. Вы также можете сказать мне адрес и ближайшая станция метро? Спасибо!
Академическая, ближайшая станция метро. Адрес: линзфилд дорога 53-57. Могу я вас зарезервировать?
Нет, но можешь ли ты доставить мне такси между этими двумя местами?
Какое место является местом отправления, а какое - пунктом назначения?
Отправлением будет ближайшая станция метро отеля cn21en, чтобы добраться до [Театр имени Пушкина].
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Извините, я действительно хочу перейти от заведения к отелю. И я хочу покинуть заведение вых [19:4500]. Забронируйте, пожалуйста, и Пришлите мне информацию.
Сделано! Вас встретят на красной Skoda по контактному телефону 07784377878. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста и хорошего дня


Я ищу поезд.
Есть несколько поездов, куда вы идете?
Я еду в Москву из Рижский вокзала. Я планирую уехать в воскресенье, и мне нужно быть там до [11:4500].
Если вы сядете на TR1079 в 9:09, то сможете прибыть в Москву к 10:54. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, звучит здорово. Я хочу заказать поезд на 7 человек. Какой номер заказа?
есть номер заказа TR4106
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня и, пожалуйста, позвоните нам еще раз!
Подождите, я не думаю, что это действительный номер заказа.
35VBB0LK, если ваши ссылочные номера, чем еще я могу вам помочь?
Отлично. Ничего больше. Еще раз спасибо. А пока до свидания.
самое долгожданное и безопасное путешествие


Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который отправляется после [16:15].
Не могли бы вы сообщить мне, где вы отправляетесь?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Поезд TR0017 отправляется из Вокзал Люберцы в 16:48. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Есть один немного раньше? На самом деле я бы хотел уехать ближе к [13:15].
Есть ли время, к которому вы бы хотели приехать?
Нет, просто уехать после 13:15.
тогда поезд ID TR4679 вам подходит. он отправляется в 13:19
Я хочу забронировать для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4900,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Y3MAVYRQ.
Большое вам спасибо, теперь вы можете порекомендовать ресторан на севере Москвы с умеренным ценовым диапазоном? Подойдет любая еда.
Есть два ресторана. Здесь подают блюда китайской или индийской кухни. Что Вам нравится?
Ооо. Мне оба они нравятся. Что бы вы порекомендовали?
Я думаю, вы отлично проведете время, выбирая блюдо в [Джей Хинд], где подают [индийские].
Хорошо спасибо! Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и адрес?
Отель Джей Хинд расположен по адресу: Вяземская улица, дом 12, корпус 1, cb41uy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужна помощь в поиске 4-звездочного отеля
У меня есть несколько перечисленных. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
нет, но мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
У меня есть 19 отелей в Москве, которые соответствуют этим требованиям. Вы имеете в виду диапазон цен?
нет, мне это просто нужно на 4 ночи, начиная со среды. может, посмотрите отели по умеренным ценам?
Кто из вас останется там?
1 человек.
Я забронировал вам место в [гостевой дом Величъ], номер заказа - QQ2N4M7W. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да. Я ищу [ямайский] ресторан с умеренными ценами.
Извините, мне не удалось найти рестораны, соответствующие этим критериям.
Может, есть в центре города?
Извините за это, но на самом деле у нас в Москве нет ямайских ресторанов. Может быть, вы предпочтете другую еду
Есть ли в наличии какие-нибудь [испанские] рестораны?
Есть два испанских ресторана. Хотите узнать больше?
Да. Мне нужен его адрес и ближайшая станция метро.
Отель Ресторан Эль Асадор находится по адресу: 14-16 гостевой дом Салют Street, CB21UF. Па-Паэлья  находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, CB23LL. Хотите забронировать столик в одном из них?
[Ресторан Эль Асадор] звучит интересно, не могли бы вы забронировать столик для моей группы в [12:30]?
Сколько человек в вашей группе?
Извините, я забыл, что некоторые из моих друзей не смогли приехать. Я буду только со мной, и мне нужна резервация на среду.
Хорошо, у вас все готово к бронированию в [Ресторан Эль Асадор] в среду в 12:30! номер заказа - F8VGULKB.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел успеть в ресторан к забронированному времени [12:30]!
О забронировал вас в 12:15, чтобы дать вам дополнительное время, ищите красную теслу, они звонят по телефону 07079296786, есть еще вопросы?
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
До свидания и благодарим вас за использование нашего сервиса!


Вы можете помочь мне найти дешевый отель в Москве с бесплатным Wi-Fi.
Есть один вариант, caridge [belfrey], несмотря на дешевизну, он имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Этот отель - гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Хотели бы вы там бронировать?
Мне также нужно в восточной части, это на востоке Москвы? Мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Хм, это интересно. Когда я дважды проверил "Caridge Belfrey", записи не было. Как насчет Покровского Дома вместо этого?
Пока [Покровский Дом] соответствует моим критериям гестхауса в восточном районе с бесплатным Wi-Fi и дешево, я заинтересован.
Адрес Покровского Дома - 710 newmarket road. Телефон 01223575122. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 30 октября. Но, пожалуйста, убедитесь, что у них есть Wi-Fi. Каковы их гонорары?
Сколько человек и на сколько дней?
На самом деле я бы не хотел бронировать. Мне просто нужна была информация. Однако, пожалуйста, я хотел бы посетить достопримечательность в том же районе, что и отель?
их довольно много на востоке Москвы. У нас есть музей, лодка и развлечения. У вас есть предпочтения?
Музей - это хорошо. Не могли бы вы выбрать один и дать мне адрес и стоимость билета?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] прекрасен, вход бесплатный. Адрес: Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef.
Отлично, спасибо!
приятного времяпрепропождения в Москве!


Ищу дешевый ресторан в центре города.
У нас много дешевых заведений в центре города, но я рекомендую [Торро Гриль].
хотите забронировать столик на 5 человек в [12:00] в воскресенье и подтвердить номер места
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P5U2XRZD.
Мне также нужно место, чтобы остаться
Я могу помочь с этим. Вы отдаете предпочтение ценовому диапазону и району города? Отель или гостевой дом?
Я бы хотел, чтобы гестхаус стоил того же ценового диапазона, что и ресторан. Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
[Времена Года] соответствует вашим требованиям. Он расположен на улице Уоркуорт, 41, у них есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Телефон 01223327978. Хотите, я забронирую для вас?
Да. Я хочу забронировать 4 ночи, начиная с воскресенья.
Вы хотите заказать столик на 5 человек, как и в ресторане?
Да, это было бы отлично. Также мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - UVCHN707.
Большое спасибо! До свидания!
Вы очень кстати! Пока, получайте удовольствие!


Я хотел посетить ресторан под названием [Па-Паэлья ], не могли бы вы сказать мне часы его работы, и следует ли мне попытаться забронировать столик?
Конечно, я могу найти для вас эту информацию. Я также могу забронировать для вас бронирование, если у вас есть определенное время, когда вы хотите поехать?
Какую еду подают в Па-Паэлья ? А в какой это области?
Па-Паэлья  - испанский ресторан в центре города.
Большое спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, в центре города есть чем заняться: колледжи, архитектура, музеи, театр. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, что бы вы посоветовали? Я немного новичок в городе.
Я могу предложить человеку на Луне, что это замечательный концертный зал.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, телефон - 01223474144, а ближайшая станция метро - cb12lf.
Большое спасибо, вы очень помогли.
Спасибо, хорошего дня.


Ищу заведение категории колледж в центре города
Хорошо, есть из 13 вариантов на выбор. В некоторых есть входные билеты.
Я бы предпочел колледж в центре города. Мне также понадобятся телефон и адрес.
Конечно, Парк Останкино находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а телефон - 01223334860. Я могу помочь с чем-нибудь еще?
Я также ищу место для проживания в центре.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Умеренный диапазон.
У меня гостиница [Аквариум] в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да бронируйте для 4 человек и 5 ночей с воскресенья
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 7RA903FR. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Я надеюсь, что у вас будет отличный Ресторан Обломов. До свидания.


Я ищу информацию в Москве.
Конечно, чем я могу вам помочь?
Есть ли поезда, отправляющиеся из Вокзал Люберцы во вторник?
Да, во вторник из Вокзал Люберцы отправляется много поездов. Какое время вашего прибытия и отправления?
Я хочу приехать до [13:00]. Еще хочу забронировать места на 6 человек. Не могли бы вы указать номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Вы сядете на TR5060 в 11:48 и прибудете в 12:38. Ваши сборы составляют 99 фунтов стерлингов, которые вы можете оплатить на вокзале. ФДПК5М0М
Да, я также ищу дорогой ресторан на западной стороне.
что насчет [Матрёшка]? это выглядит прекрасно
Гранд. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и телефон?
01223277977 - номер телефона. cb30lx - это ближайшая станция метро. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо за звонок. Удачного путешествия! До свидания!


Привет, я ищу ресторан в центре, недорогой.
Аддис Абеба на 10000 Милл Роуд в центре города доступны. Здесь подают блюда африканской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли ресторан, где подают [тосканские] блюда?
Извините, но я не показываю тосканские рестораны.
Вы можете попробовать [Кирин]?
В этом районе у нас есть 6 недорогих китайских ресторанов. Чтобы я мог сузить выбор, ищете ли вы диапазон дешевых или умеренных цен?
Извините, я действительно хотел бы найти дешевый [средиземноморский] ресторан.
Конечно, я бы посоветовал La Maree
это дешевое место?
La Maree стоит недешево, но [Selection] стоит дешево. Вы бы хотели там столик?
да, я хочу заказать столик на 7 человек во вторник в [14:00]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Y93ZZAHM. Чем еще я могу помочь?
Да, мне понадобится поезд, который отправится из Москвы и также отправится вСтанция Одинцовово вторник.
в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в Москву до [08:00].
Подтвердите, что вы едете из Москвы в Одинцово. Также подтвердите, хотите ли вы покинуть Вокзал Мытищи в 08:00 или прибыть вСтанция Одинцовов 08:00.
это верно, пожалуйста, сделайте мне заказ.
Ваш идентификатор поезда - TR1534, а цена - 440 рублей на человека.
Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 30,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 25ILDP20.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо большое за вашу помощь.
Я счастлив, что помог тебе. отличного дня


Я ищу места для посещения в южной части города.
У меня есть музеи, ночные клубы, развлекательные заведения и кинотеатр. есть ли что-то особенное, что вы ищете?
Я открыт для всего. Удивите меня, порекомендуйте один и получите адрес.
Я рекомендую музей [Галерея Ruarts] по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1 с почтовым индексом cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
пожалуйста, Пришлите мне информацию о [Curry]
Это индийский ресторан, расположенный в центре города. Вы хотели заказать столик?
Да, не могли бы вы забронировать для меня столик, спасибо.
В какой день и время вы бы хотели?
Это будет суббота для 4 человек, пожалуйста, в [20:00].
В субботу в 20:00 забронирован столик на четырех человек. Он будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа TSS303TH. Чем еще я могу вам помочь?
Ах да, я только что вспомнил, мне понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Хочу подтвердить, что вы отправляетесь с Галерея Ruarts, чтобы прибыть в ресторан Curry к [20:00]. Это правильно?
да, это правильно.
Я заказал ваше такси. Ожидайте синий Лексус. Пожалуйста, позвоните по телефону 07043827039, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо за помощь.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания


Я хотел бы найти [североамериканский] ресторан в любом районе. Мне нужен адрес, телефон и диапазон цен.
[Бургерная #FARШ] - ресторан североамериканской кухни по высоким ценам. Номер телефона: 01223 312598, адрес: Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Спасибо. До свидания!


Я хочу, чтобы поезд уезжал из Стивенэджа
Когда вы уезжаете и куда бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в пятницу и прибыть в Москву к [11:30].
В пятницу в 9:54 поезд отправляется из Вокзал Лобняа и прибывает в Москву в 10:43. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это прекрасно. Мне нужно 5 мест.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8NKI5WL2. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна информация о заведении, которое называется [Antonio Пиццерия].
Телефон 01223308871. Он расположен на улице Кукурузообмен.
Могу ли я забронировать место на 5 человек в [16:00] в пятницу?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: GT4M0UVD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ничего, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. Если вам что-то еще нужно, позвоните нам. До свидания.


Сможете ли вы найти мне [Кирин] ресторан с умеренными ценами?
У вас есть выбор из ЧИХО - китайская закусочная, ГУТАЙ, J. Z. Dragon Китайская еда Duck или Van Wok.
Какой из этих ресторанов находится в центре города?
ЧИХО - китайская закусочная, ГУТАЙ и ресторан J. Z. Peking Duck находятся в центре города.
Спасибо! Можно мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро [ЧИХО - китайская закусочная], пожалуйста?
Конечно. Адрес: 11 Peas Hill City Center, ближайшая станция метро cb23pp, а номер телефона: 01223566188. Могу ли я заказать для вас столик?
Нет, спасибо. В этом нет необходигостевой дом Салюти. Думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спокойной ночи.
Спасибо. Спокойной ночи, до свидания.


Привет, я планирую поездку и ищу, где остановиться. Вы можете мне помочь с одним?
Конечно, у нас есть 33 доступных местоположения, у вас есть что-нибудь, что поможет сузить круг вопросов?
Мне нужно, чтобы это было на севере Москвы. Я также хотел бы бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Есть ли цена?
Не совсем. Я надеюсь, что вы дадите мне диапазон цен вместе с моими вариантами.
Всего здесь 11 отелей с диапазоном цен от умеренных до дешевых. О чем бы вы хотели узнать больше?
Можете ли вы выбрать хороший в умеренном ценовом диапазоне?
В [гостевой дом на Мещанке] есть бесплатный доступ в Интернет и парковка, четыре звезды по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Еще нет, но я бы хотел найти место, где можно поехать рядом с отелем.
Есть четыре места, куда можно пойти на севере Москвы. Два бассейна и есть парк и лодочная зона. О чем бы вы хотели получить информацию?
Бассейн был бы отличным. Могу я получить адрес?
Конечно. Я рекомендую [Бассейн РГСУ]. Их адрес - jedburgh court, Бассейн РГСУ.
Отлично! Еще мне понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами.
Хорошо, скажите, пожалуйста, время и место вашего отправления, а также пункт назначения
Я хочу покинуть отель в [5:30].
Я у вас заказал, серую ауди. Контактный номер 07341216795
Огромное спасибо. На сегодня все, до свидания
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Привет, я хочу купить билеты на поезд, который будет отправляться с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит. Мне нужен билет на понедельник. Можете ли вы назвать мне доступное время?
У меня поезда отправляются каждые 2 часа, начиная с 05:39, и билет обойдется вам в 1660 рублей. Не могли бы вы забронировать билет?
Я хотел бы покинуть Лондон, Ливерпуль, в понедельник.
У меня довольно много поездов, которые отправляются из Лондона с Ливерпуль-стрит. В какое время вы бы хотели уехать? Это поможет мне его найти.
Я не уверен, когда мне нужно уехать, но я хотел бы приехать до [20:00].
Я бы порекомендовал TR3183, который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 17:39 и прибывает в Москву в 19:07.
Это отлично сработало бы! Вы можете заказать мне 6 билетов?
Я забронирую 6 билетов.
Это у вас и какой номер заказа?
Ваш номер заказа - A70RK1W1, 99,6 фунта стерлингов оплачиваются на станции. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу информацию о [Гостиница Солнечный].
Солнечный - это пансион на севере Москвы с умеренной ценой, 3-звездочный рейтинг, бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, в воскресенье, пожалуйста, 4 ночи для 4 человек
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - T7CK2MLJ.
Спасибо, на сегодня все.
наслаждайся своим пребыванием


Да, я сейчас ищу только информацию. Вы можете помочь мне с поездом?
Конечно. Откуда вы едете и куда едете?
Я уезжаю из санкт-петербургского Кингс-Кросс и хочу приехать в Москву.
Есть много вариантов для этих мест. В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Среда после [13:15] будет отличной.
У меня 6 поездов отправляются с 13:17 до 23:17. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Мне не нужно бронировать. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время прибытия поезда 13:17.
Это будут TR0922, 51 минута и 14:08. Чем еще я могу вам помочь?
Я бы хотел найти место для проживания по умеренной цене, на востоке Москвы и с подключенным интернетом.
В восточной части города есть три четырехзвездочных гостевых Птички. Все они по умеренной цене. Могу ли я заказать для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Без проблем. Я забронировал номер в гостевом доме A&B. номер заказа - 8WQV1V9H. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Удачной поездки.


Мне нужна помощь в бронировании поезда из Москвы в Одинцово.
Хорошо, в какой день ты путешествуешь?
Вторник, и мне нужно уехать после [16:4500].
Да, есть поезд TR7733, он отправляется в 17:5000. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек и укажите номер заказа.
Поезд забронирован для 8 человек, номер заказа OPGQ4971. Вам нужна другая помощь?
Да, я ищу колледж в городе. Можете ли вы дать мне информацию о том, что вокруг?
Я буду рад получить эту информацию для вас. Могу я помочь вам найти ресторан или достопримечательность? Или вам нужна помощь с размещением?
Меня особенно интересуют колледжи, если вы сосредоточитесь на этом типе влечения. Я буду признателен.
В городе 18 колледжей. У вас есть предпочтения по местности?
Есть ли колледжи в центре города?
Да, их 13. Я лично рекомендую Музейный парк. Вход стоит 200 рублей. Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, ближайшая станция метро - cb21rh, номер телефона - 01223338000.
Отлично, спасибо вам большое! На сегодня все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Мне нужен поезд с новой улицы Бирмингема до Москвы, который отправляется в понедельник.
Буду рад помочь вам найти поезд! У меня есть несколько вариантов, вам нужно конкретное время отправления или прибытия?
Да. Я бы хотел уехать из Бирмингема Нью-Стрит в понедельник и приехать в Москву.
А в какое время вы бы хотели поехать в понедельник?
Мне нужно уехать после [16:4500].
TR3130 отправляется в понедельник в 17:4000 по маршруту Бирмингем-Нью-Стрит в Москву. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, не могли бы вы зарезервировать номер на 6 и предоставить мне номер заказа, когда он будет заполнен.
Все забронировано на 6 человек! Ваш номер заказа - 9WAFMF6U. Что еще я могу сделать для вас?
Можете ли вы дать мне район и ближайшая станция метро кинотеатра в Москве?
Есть 2, которые вы бы хотели? Есть один на юге Москвы и в центре
На самом деле это не имеет значения. Как насчет того, что в центре?
ближайшая станция метро cb17dy, это тот, что для южной части.
Хорошо, спасибо, вы очень помогли. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
Попробуйте гостевой дом Кутузов или Винтерфелл на Курской
Есть ли какие-либо из них в дешевом ценовом диапазоне?
В каком районе города вы хотите остановиться? У меня есть 8 различных квартир, соответствующих вашим требованиям.
Я не особо разборчивый.
Я бы хотел Винтерфелл на Курской
Это дешево?
Нет, но [хостела Форма] недорогой, и в нем есть Wi-Fi. Это в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Звучит хорошо, да. Мне нужно забронировать 4 ночи, начиная с пятницы, и для 7 человек.
Мне жаль. хостел Форма полностью забронированы. Вы хотите забронировать, начиная с другого дня или на более короткий срок?
Да, 3 ночи, пожалуйста, и можно мне номер заказа
Я забронировал это бронирование. номер заказа - 1G6A07OI. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, у меня есть все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. До свидания!


Вы можете найти мне конкретный отель, пожалуйста?
Я могу. Если вы дадите мне имя или другую информацию, я могу его найти.
Я ищу [дом Рахманова]. Я хочу забронировать его с воскресенья на 3 ночи для 2 человек.
дом Рахманова - это гостевой дом, а не отель. Все хорошо?
Да все в порядке. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, это недоступно. Могу я найти для вас другой отель?
Пожалуйста, найдите другой отель в той же ценовой категории.
Мне удалось забронировать [гостевой дом Кутузов], номер заказа QRVY59M0.
Большое спасибо за вашу помощь
вы очень всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько отелей. В каком-то конкретном месте?
Местоположение не имеет большого значения, если есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько. Какой у вас ценовой диапазон?
От 10000 до 300 долларов за ночь.
Как насчет [Лермонтов отель], расположенного в центре города?
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро cb11Iy, адрес Лермонтов отель, телефон 0122336661, у них есть Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу место, где можно поесть. Я хочу дорогую [малайзийскую] еду. Вы можете помочь?
Извините, но в городе нет ни одного недорогого малазийского заведения. Хотите попробовать другую кухню?
Ну, мне нужно, чтобы это было на юге Москвы города.
На южном конце, в дорогом ценовом диапазоне, у нас есть выбор из мексиканской, итальянской, индийской и китайской кухни. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
[Кирин] звучит хорошо. Вы можете мне что-нибудь посоветовать?
Да, я бы порекомендовал [Dragon Китайская еда], расположенный по адресу [10] Homerton Street, центр города. Могу я зарезервировать для вас столик?
Звучит здорово. Сделайте заказ на 4 человека в пятницу в [11:00].
Этот временной интервал недоступен, не могли бы вы попробовать в другой раз.
Как насчет! 0:00 вместо этого, это доступно в пятницу?
Я полагаю, вы имели в виду 10:00, поэтому я сделал предварительный заказ на это время. номер заказа - HRPLZ9AQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Приятного аппетита!


Какие развлечения есть в городке в южной части Москвы?
Vаниль - развлечение в южной части города.
Звучит интересно. Какая плата за вход?
На самом деле это бесплатно. Вы можете позвонить им по телефону 01223902158.
Звучит здорово. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb17dy. Вам нужна дополнительная информация?
Еще мне нужен номер телефона гостиницы [Сокол].
К сожалению, моя система не показывает номер. Хотите номер другого отеля?


Я ищу полицейский участок в Парксайд
В Парксайд есть полицейский участок. ближайшая станция метро CB11JG, номер телефона 01223358966. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет. Это все, что я хотел знать. Спасибо.
Наилучшие пожелания к вам. Хорошего дня.


ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне
Есть ли у вас предпочтения по площади?
Это должно быть в западной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды? Есть три ресторана со следующими типами еды: индийская, Итальянская и британская.
[Британский] звучит хорошо. Как Называется?
[Bolshoi] предлагает британскую кухню в западной части города по умеренным ценам. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, мне нужен адрес и номер телефона.
Номер телефона Птички святого Джона Чопа: 01223 353110, он находится по адресу 21-24 Northampton Street.
Идеально. Большое спасибо.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Я хочу заказать поезд на понедельник, который отправляется из Павелецкий вокзал и прибывает в Москву в [14:4500].
В какое время вы хотите уехать?
Не могли бы вы сообщить время отправления поезда, прибывающего к 14:4500 или незадолго до этого?
Время отправления 13:11.
На какое время он должен прибыть?
Время отправления 13:11. Могу я заказать билеты или оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Большое спасибо за Вашу помощь. На сегодня все.
Хорошо, большое спасибо за то, что связались с нами. Удачной поездки!


Привет, я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой. У вас есть что-нибудь в наличии?
Как насчет [гостевого дома Величъ] в северной части города?
Звучит здорово!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Конечно! Когда бы вы хотели приехать?
Пятница. В моей группе будет 5 человек, и мне понадобится бронь на 5 ночей.
Отлично, я смог забронировать для вас отель. номер заказа - 2FD2JYN8.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Приятного вам пребывания. До свидания.


Я ищу информацию об отеле в Москве под названием [дом Рахманова].
Конечно, дом Рахманова - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на востоке Москвы, который предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Конечно, номер телефона 01223363682. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу места, куда можно пойти, пока я там. Возможно, ночной клуб?
В городе 6 ночных клубов. Большинство из них находится в центре города. Если можно, Я могу предложить [Lookin Rooms]. Они находятся в Гейдельбергском саду, Львиный двор.
Звучит здорово! Спасибо за информацию.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Мне нужно такси, чтобы ездить между обоими местами, и я хочу покинуть отель до [18:4500], мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
Хорошо, я постараюсь сделать это для вас и вернусь через минуту.
Отлично, спасибо.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07550893023 Могу я чем-то помочь?
Нет, хорошего дня!
У тебя не плохой день. Это конец.


Найдите поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в Москву к [8:4500].
Хорошо, а в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы уехать в субботу с санкт-петербургской ливерпуль-стрит
TR3390 прибывает в субботу в 8:38. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я сначала узнать время и цену в пути, пожалуйста?
Поездка длится 5000 минут, а билет стоит 1320 рублей.
Хорошо, спасибо, я готов забронировать.
Отлично, я забронировал ваш билет, ваш номер заказа: 9LLWMNOM. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне так жаль. Я еще не хотел бронировать. Мне не понадобится эта оговорка. Не могли бы вы убедиться, что поезд TR3390 отправляется из санкт-петербургского Ливерпуля?
Поезд TR3390 отправляется из Вокзал Люберцы в Москву. Вы хотите, чтобы я поискал поезд, отправляющийся из Лондона в Ливерпуль?
Да. Для этого мне также нужно знать цену и время в пути.
TR7397 отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в субботу в 05:39 и прибывает в Москву в 07:07, время в пути - 88 минут. Стоигостевой дом Салють составляет 1328 рублей. Могу ли я заказать этот билет?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, до свидания.


Я хочу посетить колледжи в городе, не могли бы вы порекомендовать некоторые из них?
Могу порекомендовать Ссудная казна и Christ's College. Вам нужны номера телефонов для любого из них?
Мне нужен ближайшая станция метро [Ссудная казна].
Конечно, это ближайшая станция метро cb39al. Могу я вам еще помочь?
Да, мне также нужен поезд до аэропорта Шереметьево в воскресенье
Конечно. Откуда вы отправляетесь и в какое время?
Я уезжаю из Москвы. Я бы хотел уехать после [18:00].
Хорошо, TR5009 отправляется в 18:4000.
Звучит здорово, мне позвонить, чтобы забронировать место, или вы можете мне помочь?
Я буду более чем счастлив помочь вам с бронированием! Билеты 808 рублей. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал для вашей поездки?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, комиссия составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа 4ESBHTB0. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Я рада, что смогла тебе помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Ищу бассейн в городе.
в Москве четыре бассейна. Вы хотели один в определенной части города?
Нет, на самом деле это не имеет значения. Можете ли вы предложить один и предоставить мне ближайшая станция метро?
Да, [Открытый Аквакомплекс «Лужники»] получают самые положительные отзывы, их ближайшая станция метро cb43px, могу ли я чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти [корейский] ресторан
[Пян-се] находится в центре города и находится в диапазоне дорогих цен. не могли бы вы забронировать столик?
Да, столик на 6 человек.
Я оставлю это для вас сейчас.
Привет ты все еще там? Вы сказали, что зарезервируете его, но ничего не сделали, прошло 5500 минут.
Ой, мне очень жаль. Пожалуйста извините меня. В какой день вы хотите сделать заказ?
Все в порядке. Мне нужно, чтобы столик был забронирован в воскресенье.
Мне нужна дополнительная информация о времени бронирования.
Хотим [18:4500] в воскресенье для 6 человек. Мне нужно такси, чтобы проехать между двумя местами к забронированному времени. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: U9WFNBHE. В каком направлении вам понадобится такси?
Мне нужно будет пройти между бассейном и рестораном.
Бронирование прошло успешно. Это будет белая Тойота, контактный номер 07225283033. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Если вы уверены, что вам ничего не нужно?


Я ищу [малайзийский] ресторан, чтобы посетить во время моей предстоящей поездки в Москву.
Моя система не показывает ресторан малазийской кухни. Есть ли у вас другие предпочтения?
как насчет того, где подают [испанскую] еду
У нас есть Па-Паэлья  и Ресторан Эль Асадор, оба доступны по цене и находятся в центре. Хотите, я пришлю вам их адреса?
Не могли бы вы зарезервировать мне столик на двоих в [12:15] в понедельник в [Па-Паэлья ]?
Конечно. Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - BVD49SJY.
Мне также нужно найти отель для нас двоих, начиная с одного понедельника на 4 ночи.
Вам понадобится парковка или Wi-Fi?
Я действительно ищу отель под названием [Па-Паэлья ]
Кажется, я не могу найти этот отель. Вы имеете в виду другое?
Нет, это название отеля, вы можете попробовать еще раз?
Нет отеля с таким названием. Могу я забронировать для вас другое место?
Название отеля - «Птичка».
Извините, я не вижу отеля с таким названием. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Это правильное имя. Вы можете попробовать еще раз?
Отель не носит это название.
Хорошо, тогда можешь ли ты найти другого поблизости?
У нас есть три отеля в этом районе. Какие услуги вы предпочитаете?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Мне он нужен на 4 ночи для 2 человек, начиная с понедельника.
Я забронировал вам номер в [Аквариум], ваш номер подтверждения - MM913RGM, Что-нибудь еще?
Пожалуйста, попросите такси отвезти меня из отеля в ресторан, чтобы прибыть вовремя для моего бронирования. И Пришлите мне информацию о бронировании
Я заказал вам белый Volvo. Телефон для связи: 07895158193..
Спасибо, это все, что мне нужно на ночь.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Какие поезда отправляются в пятницу из Савеловский вокзал?
У меня есть десять отправлений поездов, соответствующих этим критериям. Каждый отправляется в пятницу в: 29 часа с 05:29 до 23:29. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Мне нужно прибыть в Москву к [11:15], какой из них подойдет лучше всего?
TR3450 отправляется в 07:29 из епископов Стортфорд и прибывает в Москву в 08:07. Все хорошо?
Сколько стоит билет?
Билеты на этот поезд стоят 1010 рублей каждый.
Отлично. Могу ли я найти ресторан в центре города по умеренной цене?
В центре города находится 21 ресторан с умеренными ценами. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
Да. Мне понадобится столик на 6 человек в [18:15] в пятницу.
Заказ был успешным, чтобы пообедать в [Antonio Пиццерия]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 3V4CILV4. Еще что-нибудь нужно?
Нет, большое спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан в центре города.
Есть тридцать три результата. Хотели бы вы какой-то конкретный вид еды?
Я ищу [итальянскую] еду.
Могу ли я порекомендовать Mi Piace, расположенную на 12 Market Hill City Center?
Хорошо, давай забронируем столик на пятерых в среду в [14:4500].
Мне не удалось забронировать номер в 14:4500, могу я попробовать в другой раз для вас?
Нет 14:4500 - единственное время, которое подходит всем нам. Не могли бы вы поискать для меня другой ресторан в том же районе и той же ценовой категории?
Могу ли я порекомендовать [PIZZA VOLANTE], расположенное на 54 King Street City Center?
Конечно, и Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, я забронировал вас там, и ваш номер заказа - O7FJ870G.
Большое вам спасибо за ваше время. Это все.
Мы очень рады помочь и благодарим вас за использование сервиса Moscow City Info сегодня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [португальскую] еду. Какой адрес и номер телефона?
Catavina - ресторан португальской кухни в южной части города. Их адрес - Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, а их номер телефона: 01223 327908.
ОК. Спасибо.
Чем еще мы можем вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в городе
У нас пять отелей, расположенных в центре. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Не совсем, но мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть 2 места, которые соответствуют этим критериям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я бы предпочел отель, спасибо.
[Гостиница Университетская] соответствует всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно, было бы здорово!
Сколько в вашей партии?
Мне нужны номера на 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 70ZB569F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен ближайшая станция метро, плата за вход и тип заведения «Гараж»
Гараж - это ночной клуб, а ближайшая станция метро - cb23hg. Однако стоимость билета неизвестна.
Отлично. Вы можете дать мне адрес и номер телефона Гараж? Спасибо за помощь.
Конечно, адрес: улица Сидней, 22, а номер телефона: 01223324600. Что-нибудь еще?
Нет, это было то. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, обращайтесь к нам снова!


Привет, я посещаю этот район и хочу найти несколько местных туристических достопримечательностей к востоку отсюда.
Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения? У нас есть музеи, парки, бассейны и спортивный центр.
Да, не могли бы вы дать мне немного информации о парках, бассейнах и спортивном центре? Мне просто нужен адрес и стоигостевой дом Салють приема.
Аквакомплекс Лужники у бассейна, улица Уайтхилл, входная плата неизвестна. Водная игра Cherry Hinton в зале Cherry Hinton, вход свободный.
Можно мне ближайшая станция метро Аквапарке Фэнтази, пожалуйста?
Конечно, ближайшая станция метро Аквапарк Фэнтази - cb18dw. Вам нужна дополнительная информация?
Мне также нужно место для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Ему нужна бесплатная парковка, Wi-Fi и 4-звездочный рейтинг.
на западе Москвы находится отель [Марриотт Новый Арбат], а в центре - [гостиница университетская]. Хотели бы вы забронировать что-то из этого?
Пойдем с той, что в Центре. Мне нужно 5 ночей начиная с пятницы для 2 человек.
Хорошо, отлично! Бронирование прошло успешно в университетской гостинице на пять ночей, начиная с пятницы. Ваш номер заказа: MVKDGLQD. Вам нужен адрес или номер телефона?
Нет, сегодня все готово. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Рамен-Клаб]?
Рамен-Клаб - ресторан азиатской и восточной кухни, расположенный в центре города по адресу 40210 Millers Yard City Center. Телефонный номер 01223363471. Что-нибудь еще?
Вы можете сказать мне, какой диапазон цен в этом ресторане? Еще мне понадобится столик на двоих в [15:15] в субботу.
Да, конечно, он находится в диапазоне дешевых цен, а номер заказа - 9GGR7AJ5.
спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу рекомендации по отелям на севере Москвы, в которых есть бесплатная парковка.
на севере Москвы есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям, оба в умеренном ценовом диапазоне. В это время года у Годжи великолепная территория. Хотели бы вы бронировать?
[Годжи] звучит хорошо. Мне не нужно бронировать.
НЕ беспокойтесь, могу ли я предоставить какую-либо другую информацию о помощи в чем-либо еще?
Просто номер заказа
Ссылочного номера не будет, если мы не забронируем отель. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. На 2 ночи, одна и та же группа людей в тот же день.
К сожалению, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы вместо этого попробовать его на 1 ночь и посмотреть, работает ли это? а затем укажите номер заказа
Похоже, наша система бронирования не работает. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы еще раз Рассмотреть свою систему? Мне действительно нужен отель.
На этот раз все прошло успешно! Вот ваш номер заказа 8DS9PG53.
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу ресторан [североиндийской кухни] в центре города.
Извините, в центре нет ресторанов северной Индии. Хотите Рассмотреть другую область?
А как насчет дорогих ресторанов?
К сожалению, здесь нет дорогих ресторанов северной Индии.
А как насчет ресторана, в котором подают только [индийскую] еду?
Как звучит [Бахытик]?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в [11:4500] в субботу.
Спасибо, бронирование завершено.
Спасибо. Вы можете дать мне номер заказа? Кроме того, мне нужно забронировать 4-звездочный гостевой дом.
Ваш номер заказа - FNEQ6E1A. И хорошо, есть ли другие предпочтения относительно гестхауса?
Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Есть 18 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Какой район и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я доверяю вашему мнению, просто сообщите мне диапазон цен и ближайшая станция метро.
хостел Гнездо Сокол - недорогой 4-звездочный пансион в западной части города. ближайшая станция метро Беломорская. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Выполнили ли мы сегодня все ваши запросы?
Какой диапазон цен на отель?
хостел Гнездо Сокол - недорогой пансионат. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, приятного вам визита!


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Этому критерию соответствует 17 отелей. Хотели бы вы сузить круг вопросов? Вам нужна бесплатная парковка? Какой район вам нужен?
Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг четыре звезды.
Всего 11 записей. Тип имеет значение для вас?
Это не. Есть ли у вас любимая?
Мне особенно нравится гостевой дом Величъ на севере Москвы. Он соответствует вашим критериям и предлагает парковку на случай, если она вам понадобится. Хотели бы вы бронировать?
Мне не нужно бронирование, но можете ли вы сказать мне ближайшая станция метро и адрес?
Да, конечно, их ближайшая станция метро Багратионовская, а их адрес: 154 Chesterton Road. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Привет! Ищу отель на западной стороне. Спасибо!
на западе Москвы есть 2 отеля. Вы бы предпочли дешевое или дорогое?
На этот раз мне придется выбрать менее дорогой.
[Колокольня Ивана Великого] - недорогой отель в западной части города. Хотите узнать больше?
Они предлагают интернет?
Да, бесплатный интернет включен. Это то, что вы ищете?
Я хотел бы сделать заказ на 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Я успешно забронировал вам номер на 2 ночи, начиная с пятницы, в Колокольня Ивана Великого. Ваш номер заказа - GPGCYPCU
Спасибо. У вас есть информация о [ Хелло, Индия!]?
Да, это дорогой индийский ресторан на востоке Москвы. Адрес Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона 01223577786. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Какой ближайшая станция метро у этого места?
ближайшая станция метро: Бибирево. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел бы заказать такси между моим отелем и рестораном.
в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель до [01:00].
Заказ такси, отправляющегося от Колокольни Ивана Великого и направляющегося в  Хелло, Индия! к 1:00, был успешным. Тип Кэри - желтая шкода. Контактный номер: 07014062574
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нашей службой, если вам понадобится дополнительная информация о вашем визите в Москву.


Я ищу ресторан в Москве под названием [Feel итальянская]
Я нашла ту, которую вы ищете, адрес: Бауманская улица, дом 33/2, строение 1, номер телефона: 01223315232.
Хорошо, отлично! Пожалуйста, закажите мне столик на 6 человек в [14:4500] в воскресенье. Укажите также номер заказа.
Извините, в этот день и время свободных мест нет. Может быть, вы хотели бы еще раз или в другой день?
Ну я также ищу поезд. Можете ли вы согласовать время с выездом из кембрида в воскресенье?
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы выехать из Москвы в это воскресенье и прибыть на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит к [12:15]
TR0995 прибывает в Лондон на Ливерпуль-стрит в 11:27 в воскресенье. Как это звучит?
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня.


Вы можете помочь мне найти [Кирин] ресторан?
Конечно! Какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Что-нибудь в Центре.
Извините, я ничего не нашла в центре. Хотите попробовать другое место или кухню?
Можете ли вы найти Китайское заведение с другим ценовым диапазоном?
китайских ресторанов в центре нет, вне зависигостевой дом Салюти от цены. Хотите попробовать другое место или кухню?
Какие кухни есть в этом районе?
Извините, на самом деле в центре есть 10 китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в субботу в ресторане с умеренной ценой.
Похоже, у вас запланирован веселый вечер, позвольте убедиться, что у нас есть подходящее место для всех вас, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Я хотел бы ресторан с умеренной ценой.
Я успешно забронировал вам номер в [ЧИХО - китайская закусочная] в субботу в 18:00. Ваш номер заказа 2MOF0BGV. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Я также хочу, чтобы поезд отправился в аэропорт Станстед
Хорошо, я могу помочь с этим. Пожалуйста, Пришлите мне знать, где вы отправляетесь, в какой день вы хотите отправиться и когда вы хотите уехать или приехать.
Я направляюсь в аэропорт Станстед из Москвы в пятницу, и любой поезд, который отправляется после [08:15], будет работать.
TR7827 отъездает из Москвы в пятницу в 08:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 09:08. это подойдет для вас?
Это звучит неплохо. Сообщите, пожалуйста, время в пути и стоигостевой дом Салють билетов.
Цена 1010 рублей.
Какое время в пути и время прибытия? Спасибо.
Поезд отправляется в 8:4000 и прибывает в 9:08.
Все, спасибо.
Было очень приятно помочь вам сегодня. Спасибо за звонок! До свидания.


Где [Аквакомплекс Лужники]?
Это в восточной части города.
Какая плата за вход и адрес?
Сборы, взимаемые этим местом, колеблются в зависигостевой дом Салюти от времени года, поэтому у нас их нет, адрес - у бассейна, уайтхилл-роуд, у ньюмаркет-роуд.
Хорошо спасибо. Мне нужна помощь в бронировании поезда на понедельник.
Я буду рад помочь с этим! Каковы ваши пункты отправления и назначения? И есть ли у вас предпочтительное время суток, в которое вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в понедельник, и мне нужно выехать из Рижский вокзала в Москву.
Во сколько будет ваш отъезд?
Я уезжаю в [17:00].
TR2078 отправляется из Рижский вокзала в 17:09 и стоит 3780 рублей за билет. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Нет, Подходит.
Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что смог помочь. хорошего дня


Я ищу место для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня 12 потенциальных мест. Вы хотите гостевой дом или отель?
Пансион.
Это сужает его до 10 возможностей. Есть ли другие предпочтения, которыми вы хотели бы поделиться?
Я хочу бесплатную парковку и забронировать ее на 2 человека на 4 ночи, начиная с четверга. Лучшее из возможных мест.
К сожалению, все гостевые Птички, которые я нашел, недоступны для этого длительного пребывания. Вы хотите, чтобы я попробовал более короткое пребывание?
Да, давайте попробуем вместо этого на 2 ночи. Мне также понадобится номер заказа.
Я забронировал вам комнату в [гостевом доме Величъ]. номер заказа 7X4T9188.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти музей под названием [Государственный биологический музей им. Тимирязева]?
Безусловно. Это один из наших бесплатных музеев в западной части города.
Можно мне ближайшая станция метро музея?
Да, ближайшая станция метро cb39da. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.
Могу я также получить стоимость билета?
Вход в музей свободный. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, совсем ничего.
ОК. Приятного вам времени в музее.


Мне нужно сесть на поезд из Москвы до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Поезда ходят с 5:5900 до 23:29 из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит. Какой день и время вы предпочитаете?
Я хотел бы уехать в пятницу после [10:30].
Есть несколько поездов, которые могут вам подойти. Самый ранний - TR1750, он отправляется в 11:5900 и прибывает в 13:27. Вы бы хотели его забронировать?
Не могли бы вы сказать мне цену на это?
Конечно, стоигостевой дом Салють одного билета составит 1660 рублей.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти высококлассное место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Конечно, у меня есть результаты для 5 высококлассных отелей с Wi-Fi и бесплатной парковкой. У вас есть предпочтения в районе, в котором вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений по району, но я хотел бы пансион.
Извините, но у меня нет гестхаусов, соответствующих этим критериям. Можем ли мы вместо этого посмотреть на отели?
Да, все будет хорошо. Не могли бы вы порекомендовать хороший отель?
Я нашел 5 отелей, 2 в центре, один на востоке Москвы, один на западе Москвы и один на юге Москвы, подойдет ли вам один из них?
Есть ли недорогие гестхаусы с Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Как насчет [Птички] на севере Москвы города? 4 звезды, умеренная цена, бесплатный интернет и парковка.
А это гестхаус, верно? Если да, то мне бы очень понравился ближайшая станция метро и адрес.
Да, это. Его адрес: 78-8000 милтон-роуд, ближайшая станция метро Баррикадная. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, только один человек останется на одну ночь.
Хотите комнату на пятницу?
Еще нет, просто нужна была предоставленная информация, спасибо.
хорошо, отлично, хорошего дня!
Большое вам спасибо, пока.
Сообщите мне, если вам понадобится бронирование в будущем. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [11:4500]
В четверг поезд отправляется из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Москву в 10:58. Вы хотите, чтобы я подтянул другие списки?
Можете ли вы вместо этого найти поезда, отправляющиеся из Киевский вокзала?
Я бы порекомендовал TR0393, который отправляется из Киевский вокзала в 5:32 и прибывает в Москву в 6:32.
Отлично! Можете ли вы забронировать для меня 2 места на этом?
Ваш поезд забронирован. Ваша общая стоигостевой дом Салють 3500,7900, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - SQUCLNLA. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно забронировать номер в гестхаусе, где есть бесплатная парковка.
В городе 21 гестхаус с бесплатной парковкой. Вы предпочитаете определенный район города или у вас есть диапазон цен?
Не совсем, но мне нужен 4-звездочный рейтинг.
Вы имеете в виду диапазон цен? А вам понадобится Wi-Fi?
Wi-Fi не нужен, но я хотел бы бесплатную парковку. Я ищу цены среднего диапазона.
Доступно девять гостевых домов по умеренным ценам. Я предлагаю [Птичка], 4-звездочный гостевой дом с доступом в Интернет и парковкой. Хотите забронировать номер?
Звучит здорово! Мне нужно забронировать номер на 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Отлично. Все готово, и ваш номер заказа: 2GHO31DA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо
Я надеюсь, что смогу быть полезным сегодня, желаю вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Привет, я ищу место по умеренной цене, где подают [итальянскую] еду
Какой район города вас интересует?
На самом деле это не имеет значения, просто действительно хорошее место. Мне нужен стол.
Я могу разместить вас в [Pizza Hut] на восточной стороне, сколько вы забронируете и в какой день и время?
Среда в [19:4500] стол только для меня.
Номер заказа: QRDN1YRX. Есть ли еще что-нибудь?
Еще я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я мог бы помочь вам лучше, если бы знал, в каком месте или районе города вы хотели бы остановиться. Есть несколько вариантов.
то, что находится в той же части города, что и ресторан, было бы хорошо.
Хорошо, отлично. А какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Просто что-то с бесплатной парковкой. Wi-Fi отличный, но не нужен.
[Времена Года] - это гостевой дом в центре города с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
я просто хочу адрес сейчас.
Конечно, они на Уоркуорт-стрит, 41
Большое спасибо! Это все, что мне сейчас нужно!
Я думаю, вам очень понравится Времена Года. Желаю хорошей недели.


Я ищу место для проживания по умеренной цене.
Да, позвольте мне помочь вам с этим. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Хотелось бы место в центре с бесплатной парковкой.
У меня нет ничего подобного, может быть, еще один критерий для вас?
Конечно, давай попробуем вместо этого на север, пожалуйста
на севере Москвы есть несколько вариантов, вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, и забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал [гостевой доме Величъ] на среду для 3 человек и на 3 дня. Ваш номер заказа - F821XS1G. Чем еще я могу помочь?
Вы были великолепны, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве!


Какие дешевые рестораны есть на западе Москвы Москвы?
Есть два варианта, которые соответствуют вашим требованиям. Вы имели в виду конкретную кухню?
Нет, ничего конкретного.
Хорошо, есть итальянский ресторан и ресторан вьетнамской кухни. Вы бы хотели забронировать столик в одном из них?
Я хотел бы забронировать столик на 5 человек в понедельник в [15:4500], поэтому, если один из них сможет вместить нас в то время, я бы хотел его зарезервировать.
К сожалению, в настоящее время доступных столов нет. Хотите попробовать другой временной интервал?
Как насчет [14:4500]?
Бронирование прошло успешно в [Hang Pho]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3MQZO5NU.
Огромное спасибо. Мне также понадобится поезд, который отправляется из Москвы во вторник на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит не позднее [16:30].
Ближайший к вашему времени отправления поезд - 15:5900 из Москвы, прибывает в санкт-петербургский Ливерпуль в 17:27. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да, я хочу заказать 5 билетов. А я могу получить номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - M0DKTWYA. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Мы рады помочь. Приятного вам путешествия и прекрасного дня.


Ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансиона и не должен включать интернет.
Есть много гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Я ищу что-то по средней цене.
Я обнаружил 15 типов гостевых домов в умеренном ценовом диапазоне. Вы отдаете предпочтение тому или иному району города?
Может юг?
У нас есть два на юге Москвы, 4 звезды и 3 звезды. Есть ли у вас предпочтения?
Меня это не волнует.
Как насчет гостевого дома Салют?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, в [гостевом доме Салют] есть бесплатный Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Да. Нас будет шестеро остаться на две ночи.
В какой день вы хотели приехать?
На самом деле мы регистрируемся, начиная со вторника.
Я смог забронировать гостевой дом Салют на 6 человек, начиная со вторника, на 2 ночи. Чем еще я могу вам помочь?
Да, можно мне номер заказа?
Конечно. номер заказа COIMDB7B. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Также спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево во вторник.
Куда вы едете и во сколько вы хотите выехать из аэропорта Шереметьево?
Я собираюсь в Москву и планирую отъезд из аэропорта Шереметьево, и мне нужно расписание поездов из аэропорта Шереметьево, которые прибудут в Москву к [13:30] вторника.
Хорошо, TR4117 прибывает в 12:52. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Еще нет, но мне нужна цена и время в пути.
TR4117 стоит 1010 рублей за билет, а продолжительность поездки - 28 минут. Вы уезжаете в 12:24 и прибываете в Москву в 12:52.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [Michelada]. Вы можете мне с этим помочь?
Michelada - это гостевой дом, расположенный на востоке Москвы. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет.
Большое спасибо! Можете ли вы забронировать его для 1 человека на 4 ночи, начиная с того же дня?
Я забронировал номер на вторник по номеру OV9QI79D. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это все. Спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки!


Мне нужно поговорить с полицией.
Номер отделения полиции: 01223358966.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро CB11JG, адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и хорошего дня.


Я хочу посетить музей в Москве.
в Москве 23 музея. Не могли бы вы сказать, в каком районе вы хотите посетить музей?
Как насчет центра города? Что там есть?
У меня много вариантов. Можете ли вы сузить его по типу музея?
Нет, все, что вы порекомендовали бы, было бы здорово. Мне просто нужен номер телефона, по которому я могу позвонить.
Галерея Гари Татинцяна выглядит хорошо, их номер 01223314960
Спасибо. Я также ищу поезд из санкт-петербургского Кингз кросс в Москву в среду, который должен прибыть в [8:15]. Тогда есть что-нибудь в наличии?
TR5725 отправляется в 05:17 и прибывает в 06:08, так что у вас будет достаточно времени. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Я заказал вас на 5 человек тогда на TR5725. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, что забронировали поезд.
всегда пожалуйста, хорошего дня!
Спасибо, и хорошего дня.
всегда пожалуйста. Наслаждайтесь Вокзал Мытищием!


Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi? Спасибо.
У меня есть три отеля, которые соответствуют этим требованиям. У меня 2 дорогих и один дешевый по цене. Что вас интересует?
Это не имеет значения, пока я нахожусь в восточной части города.
Мне жаль. В интересующем вас районе нет отелей, соответствующих этим критериям.
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз? Надеюсь, произошла ошибка при вводе информации в поисковую систему. Спасибо
Мне очень жаль, что по вашим критериям все еще не найдено совпадений. Хотите попробовать другую часть города?
Можете ли вы подыскать гостевой дом, отвечающий указанным выше требованиям?
Да, есть 6 вариантов. Какой у вас ценовой диапазон?


Ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 4-звездочный отель [Колокольня Ивана Великого], расположенный на западной стороне. Могу я сделать для вас предварительный заказ?
У него есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так . Вы бы хотели забронировать номер?
Не сейчас, можешь дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Бибирево. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне также нужна информация о колледжах на западе Москвы, пожалуйста.
Конечно, их пять в этом районе.
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете.
[Успенский собор] находится на втором этаже, ближайшая станция метро - cb30ds. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно. В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу перейти из [Успенского собора] в [Колокольню Ивана Великого]. Я хочу покинуть колледж к [01:4500].
Ваш заказ был выполнен из Успенского собора в Колокольню Ивана Великого. Такси будет желтого цвета BMW, контактный номер - 07976361000.


Ищу место для проживания. Желательно гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас есть 21 запись, соответствующая вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хотелось бы, чтобы отель был дорогим.
У нас нет дорогих гестхаусов. Хотели бы вы попробовать отель или гостевой дом в другом ценовом диапазоне?
Как насчет дешевой?
[хостел Форма] есть в наличии и по доступной цене.
Хорошо, забронируйте это для 4 человек. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи. А можно номер заказа?
Отлично! Мне удалось заказать его для 4 человек, и ваш номер заказа - F6FSFJ75. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу [русский] ресторан в центре.
Извините, но во всем Вокзал Мытищие нет русских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли в центре [средиземноморский] ресторан?
Да, я нашла три ресторана, соответствующих вашему запросу.
Я хотел бы, пожалуйста, ближайший к гостинице «Форма».
Как насчет Selection?
Можете ли вы предоставить мне диапазон цен на Selection, а также ближайшая станция метро?
Цена на Selection дешевая, а ее рекламный код - cb23ll.
Спасибо за информацию
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь? Хотите помочь с бронированием?
Нет, это будет все, что мне нужно на сегодня. Благодарю вас!
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Можете ли вы помочь мне найти отель с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом?
Хорошо, у меня есть три варианта. Хотите дешевый или дорогой ценовой диапазон?
О, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой, пожалуйста. Надеюсь, это гостевой дом?
К сожалению, они обе гостиницы.
Ой. Я бы действительно предпочел гостевой дом. Как насчет умеренного ценового диапазона?
У меня 9 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне, вы предпочитаете расположение?
Местоположение не важно. Мне нужно забронировать его на пятницу.
Хорошо, я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Да. Я останусь на 5 ночей, начиная с пятницы.
Нет проблем. На сколько вы планируете остновиться?
Я останусь на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: GQPN80PK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу [Antonio Пиццерию]. Какой у него адрес?
его адрес - Аэродромная улица, дом 9. что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен диапазон цен, пожалуйста
Они умеренные, это гастропаб, на случай, если они вам понадобятся, почта cb23qf, номер телефона 01223308871, могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы помогли мне со всем, что мне нужно. Спасибо.
В любое время. Приятного вам посещения.


Где находится музей в центре Москвы?
Есть музей через Вокзал Мытищи, всего 23 варианта. Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Я бы хотел музей недалеко от центра. Скажите, пожалуйста, размер комиссии, номер телефона и ближайшая станция метро.
Посетить [Галерея Гари Татинцяна], ближайшая станция метро cb11ln, телефон 01223314960, можно бесплатно.
Это дешевое место?
На самом деле это бесплатно.
Отлично. Можете ли вы найти мне дешевый ресторан, который также находится в центре города?
У меня 15 в этой области. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Я не. Я в основном сосредоточен на районе и дешевом ценовом диапазоне. Какие-либо предложения?
[Китайский сад] - хорошее место и дешево.
Хорошо, могу я сделать заказ на 1 человека в [16:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3YRWRSSF. Все готово. Что еще я могу сделать?
На самом деле да. Я хочу заказать такси, чтобы можно было перемещаться между музеем и рестораном.
каковы ваши отправления и назначения?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня в ресторан к [15:30] от [Галерея Гари Татинцяна]. Мне также нужен контактный номер и тип машины.
Вы настроены. Ищите желтый BMW. Контактный номер: 07967629746. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
О, я думаю, я готов. Спасибо.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд в Стивенедж в субботу.
Самый ранний субботний поезд отправляется в 5:21. Когда бы вы хотели уехать?
Гораздо позже я не могу уехать раньше [16:15].
Как насчет 17:21, которое прибудет к 18:10?
Хорошо, можешь ли ты забронировать его для меня с подтверждением номера
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1024 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: MQ8762HX
Отлично, вы можете помочь мне найти дорогой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Я бы порекомендовал [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] на восточной стороне.
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы приедете и на сколько дней останетесь?
Я приеду туда в четверг и останусь на 2 ночи. Я единственный оставшийся гость.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, для 1 человека, 2 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, это не позволяет мне сделать бронирование в настоящее время.
Доступна ли 1 ночь проживания?
Ваше бронирование в Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая прошло успешно в течение 3 дней и 2 ночей с прибытием в четверг для группы из 1. Хотите ваш номер заказа?
Мне нужен номер заказа для подтверждения моего бронирования в отеле. Вы должны были предоставить это мне.
номер заказа: 9ZTP686K. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все. Спасибо.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы, который отправляется в субботу?
Из какого города вы отъездите?
Я уезжаю из Одинцово.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [15:30].
а как насчет поезда TR8176, который отправляется в 15:3500?
Это звучит идеально. Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель?
Есть три 2-звездочных отеля; два по умеренной цене, а один дорогой. У вас есть ценовые предпочтения?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть отель Аэростар и лодж Годжи. Оба на севере Москвы с интернетом и парковкой. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел [отель Аэростар].
Конечно, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек на 5 ночей
Бронирование прошло успешно, номер заказа - 9H9Z3QNC. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно.
Я рад, что смог помочь вам с поездкой. Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Мне нужен поезд до Кингс-Кросс из Лондона в Москву.
Хорошо, в какой день и в какое время ты собираешься уехать?
Я хочу уехать в субботу после [10:4500].
Я рекомендую TR7223. я могу забронировать?
да, мне нужно семь билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 132,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 26VNGN0I. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Сможете найти место в центре?
Музей [Галерея Мир-Арт] расположен в центре. Хотите больше информации об этом заведениее?
Да, я бы хотел узнать адрес.
Конечно, это на «Аптекарский огород» улице.
Хорошо, это помогло, спасибо за уделенное время. Это все, что мне нужно было знать.
Было приятно. Хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан в Москве на западе Москвы.
Замечательно, Я могу предложить [Итальянец]? Это хорошо известное заведение по умеренным ценам.
Хорошо звучит Замечательно Я хочу заказать столик в среду на 6 человек в [16:15], и мне нужен номер заказа
Конечно. Ваш номер заказа - 4GSTQC42, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Это все?
Я также ищу отель. Хотелось бы, чтобы он был дорогим и находился в одном районе с рестораном.
Единственное дорогое место на западе Москвы - это [Марриотт Новый Арбат]. Вы бы хотели там комнату?
Есть ли у них бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть и то, и другое.
Идеально. Можете ли вы зарезервировать мне комнаты для тех же 6 человек на 4 ночи, и мы также хотели бы заселиться в тот же день.
Бронирование не прошло успешно. Можете ли вы провести еще один день или остаться на более короткий срок?
Конечно. Тогда давай попробуем хоть одну ночь.
Мне удалось успешно забронировать вас на 1 ночь. Ваш номер заказа - BWXLI8K3. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться из ресторана в отель.
В какое время вы бы хотели оставить первое место?
Я хочу приехать в ресторан к забронированному времени
У меня есть синяя Хонда, номер, по которому можно связаться: 07758846096. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Собственно, это все, что мне было нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Без проблем. Желаю приятного путешествия.


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в южной части города?
вот список ресторанов, расположенных в южной части города в умеренном ценовом диапазоне
Можно мне адрес и номер телефона?
[Pizza Hut] находится в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Спасибо. До свидания.
Спасибо! До свидания.


Не могли бы вы помочь мне получить информацию о [Аквариум]?
Аквариум - это отель, расположенный в центре города. Это 0-звездочный отель с умеренным ценовым диапазоном. Они также предлагают Интернет. Их номер телефона 01223304050
Мне нужно забронировать его для 3 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, это бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 7ILVZWKR. Что еще я могу сделать для вас?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть гестхаусы во всех частях города, от дешевых до недорогих. У вас есть еще предпочтения?
Да, пожалуйста, я бы хотел, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне, и я также хотел бы остановиться в 4-звездочном месте.
хостел Гнездо Сокол - это пансион на западе Москвы, он находится в низком ценовом диапазоне с 4 звездами. Хотите забронировать номер?
Просто Пришлите мне адрес, номер телефона и место жительства.
Я, конечно, могу вам это предоставить. Гнездо расположены на западе Москвы по адресу 14400 Thornton Road. Их номер телефона 01223276653. Могу ли я забронировать вам номер?
Нет, я также ищу достопримечательности в городе. Есть ли несколько спортивных заведениеов, расположенных вокруг центра?
К сожалению, я не могу найти в центре ни одного спортивного заведения. Может быть, вы хотите посетить музей?
ну, может я попробую бассейн? Я очень спортивный!
Я нашел один. В центре - бассейн у парка. Чем еще я могу помочь?
Да. Не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона 01223446100 и ближайшая станция метро Аминьевская. Тебе нужно что-то еще?
Вы мне очень помогли. спасибо, это все, что мне нужно.
удачного тебе дня!


Привет! Можете ли вы порекомендовать недорогой ресторан недалеко от южной части города?
Вы бы предпочли итальянскую или современную европейскую кухню?
Неважно.
Ресторан [Steak It Easy] - симпатичный ресторан современной европейской кухни по умеренным ценам, расположенный на юге Москвы.
Могу я узнать их адрес?
Их адрес Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Я ищу отель 3 звезды по умеренной цене.
У нас четыре таких отеля. У вас есть предпочтительное место или тип?
Расположение на самом деле не имеет значения, я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
Как насчет [Гостиница Солнечный]? Это пансионат по умеренной цене на севере Москвы с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi и парковкой!
Это звучит неплохо. Я хочу сделать заказ на 5 человек. Нам нужно остаться на 5 ночей, начиная с пятницы.
Хорошо, ваш отель забронирован. Пятница на 5 ночей для 5 человек в лодже Гостиница Солнечный. номер заказа 9TUYXWW9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также помочь мне найти бассейн в городе? Пришлите мне знать, в каком районе он находится.
Есть несколько. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Никаких предпочтений, но близко к отелю было бы хорошо.
[Открытый Аквакомплекс «Лужники»] находится Страстной бульвар, дом 4, строение 2, 3-й этаж.
Это звучит неплохо. Мне также понадобится такси, чтобы добраться между отелем и бассейном. Я хочу выйти из бассейна в [04:30].
Конечно. Я заказал тебе серый Volkswagen. Он заберет вас у бассейна в 4:30. Контактный номер 07941682445. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно! Спасибо!
Хорошо, спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачного дня!


Вы можете предложить какие-нибудь музеи?
Есть множество музеев, знаете ли вы, какой район вы хотели бы посетить?
Как вы думаете, какой музей лучший в городе? Просто Пришлите мне знать название, номер телефона и район города.
Я очень рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], Государственная Третьяковская галерея потрясающая. Он расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А на востоке Москвы.
Я также ищу место, где можно поесть, есть ли какие-нибудь, где подают [европейскую] еду по низкой цене?
У меня есть [Торро Гриль] на Quayside Off гостевой дом Салют Street.
Это ресторан или бар?
Это ресторан, все, что указано в разделе «Ресторан», является рестораном, а не баром. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Конечно, давайте забронируем его для 7 человек в воскресенье, скажем, около [19:4500].
Извините, но в то время я не смог вас зарезервировать. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Можете ли вы попробовать тот же день и количество людей в [18:4500]?
Бронирование прошло успешно. Помните, что стол резервируется только на 15 минут. Ваш номер заказа - SC7WR3PE.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси между двумя местами.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [18:4500]
Мне удалось заказать ваше такси. Это серый bmw, контактный номер 07373540182.
Это все, что мне нужно, спасибо
Пожалуйста. Дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь. Приятного вам пребывания.


Ищу информацию в Москве
С какой информацией я могу вам помочь?
Я уезжаю изСтанция Одинцовово вторник после [17:4500]. Есть ли тогда поезда?
Самый ранний поезд, который отправляется в 19:3500, сработает?
Да, это работает. Какое время прибытия и цена, пожалуйста?
Если вы сядете на поезд, отправляющийся изСтанция Одинцовов 19:3500, вы прибудете в 19:52, а его стоигостевой дом Салють составит 4,4000.
Спасибо! Я также ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть из чего выбирать. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или по району города?
Ну, цена должна быть умеренной, но я хочу 4-звездочный отель.
У меня нет отелей в этом районе, только гестхаусы. это подойдет?
Подходит, ты можешь заказать его?
Я бы порекомендовал [Сокол], это 4-звездочный пансион на севере Москвы. это подойдет для вас?
Да, все будет хорошо. Это должно быть в один и тот же день для 3 ночей и 3 человек.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа - ZWH6Y40Y. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Чудесного дня.


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Москве.
Конечно, какой тип заведения вас интересует?
Хочу увидеть архитектуру, нужна площадь, адрес и плата за вход.
Как насчет [Парка Набережный]? Он расположен в центре района.
Отлично. Пришлите мне адрес и стоимость билета. Я вижу это в центре.
Парк Набережный находится на Тринити-лейн, и здесь нет платы за вход. Это совершенно бесплатно. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Я также ищу где-нибудь в центре, чтобы остановиться
У меня 5 локаций в центре города. У вас есть ценовой диапазон?
Что-нибудь с рейтингом 0 звезд? Я хочу супер дрянное место
Что ж, у нас есть два варианта, которые соответствуют вашим потребностям. Времена Года - дешевый пансион, а Аквариум - отель с умеренными ценами. Оба в Центре. Хотите узнать больше?
Есть ли бесплатная парковка?
Оба предлагают бесплатный Интернет. В отеле Времена Года также есть бесплатная парковка. К сожалению, Аквариум не предлагает парковку.
Хорошо, позвольте мне забронировать [Времена Года] на 5 ночей, начиная с воскресенья, для 4 человек.
Все для тебя забронировано. Ваш номер заказа - TRQIT249. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы заказать мне и такси?
Я с радостью закажу для вас такси. Можете ли вы сказать мне, когда он вам понадобится, а также ваш адрес отправления и назначения.
Мне нужно будет покинуть заведение до [14:00].
Бронирование завершено! Вас подберет белый лексус. Их контактный номер: 07141789693. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Отлично, спасибо! Это все!
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Москву в воскресенье.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я буду ехать из Нориджа и очень хочу приехать в Москву к [14:00], чтобы успеть на встречу.
12:16 прибывает в 13:3500. Есть также более ранние поезда, если вы хотите прибыть раньше.
Этот поезд будет найден, мне нужно получить идентификатор поезда и цену.
Идентификационный номер поезда - TR5225, а цена - 1408 рублей за билет. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания.
[гостевой дом Полянка] находится в умеренном ценовом диапазоне. У него нет интернета. Вы хотите, чтобы я зарезервировал комнату
да и мне нужен номер подтверждения
На сколько ночей вы останетесь и на сколько человек?
3 ночи для 2 человек, можете ли вы забронировать это для меня?
Конечно, если вы сообщите мне день вашего прибытия.
Вторник следующей недели в вечернюю
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: 58PX1M08. Есть ли что-нибудь, с чем вы хотели бы помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу рекомендации по дешевому ресторану.
Я бы посоветовал Китайский сад в центре.
Это на юге Москвы? Я бы хотел [португальскую] еду.
В [Catavina] подают блюда португальской кухни на юге Москвы страны. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, для 2 человек в [18:30] в среду.
Я сделал ваше бронирование, и ваш номер заказа: E0E1O4MU.
Отлично! Спасибо тебе за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне еще нужна информация о поезде. Я поеду в среду.
Откуда вы уезжаете?
Я еду из Жуковского.
куда ты едешь? и во сколько вам нужно будет приехать?
Я направляюсь в Москву и мне нужно прибыть к [11:00].
Поезд отправляется в 9:16 и приедет в 10:3500.
ОК. Спасибо. Это все.
спасибо за использование наших услуг всегда пожалуйста в любое время


Привет! Я ищу полицейский участок Парксайд.
Номер для них 01223358966.
Можно мне также ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, это информация, которая мне нужна
Большое спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я планирую поездку в Москву и хочу забронировать столик в ресторане под названием "[Hugo bistro&bar]". Не могли бы вы предоставить мне информацию об этом ресторане?
Номер телефона Hugo bistro&bar: 01223247877. Они расположены по адресу 290 Mill Road City Center.
Какой тип еды и какой ценовой диапазон?
В них подают блюда гастрономической кухни, и их ассортимент очень дорогой. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я также ищу 4-звездочный гостевой дом.
Показываю 5 типов гостевых домов. В четырех из них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Как долго вы планировали остаться?
Я еще не уверен. Я займу место с бесплатным вайфаем.
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтительного местоположения, но вы можете дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и диапазон цен?
Конечно. Я бы порекомендовал Michelada. Это более дешевый отель. ближайшая станция метро - Алтуфьево. Номер 01223210353.
ОК. Я возьму это.
Отлично! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Есть другой с бесплатным вайфаем?
В отеле типа «постель и завтрак» «Форма» есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно на сегодня.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Нориджа? Спасибо.
У меня около 19 разных поездов. У вас есть определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уехать после [20:15].
В 20:16 отправляется поезд в Вокзал Мытищи, продолжительность которого 7900 минут.
Я хотел бы сделать заказ на одного.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: UK9225HY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можете ли вы помочь с информацией о местах для проживания?
Да, я могу помочь с этим. Каковы ваши предпочтения относительно района, ценового диапазона и типа жилья?
Я бы хотел действительно красивое место, потому что я отмечаю свой 10-летний юбилей. Что-то уютное и романтичное.
Звучит здорово, я хочу найти для тебя идеальное место! Ценообразование - это фактор, вы имеете в виду часть города?
Цена меня не волнует. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Мне нужна дополнительная информация. Какой район города?
Мне не нужна конкретная область. Что ты посоветуешь?
[Michelada] на востоке Москвы - недорогой 4-звездочный отель.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
У Michelada действительно есть Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Да. Я отмечаю годовщину вместе с собой, поэтому мне нужен номер на 1, начиная со вторника, на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа: XJGR0GCN.


Привет, я ищу поезд на вторник.
Хорошо, в какое время вы хотели бы выехать из Москвы и прибыть в санкт-петербургский Кингс-Кросс во вторник?
Мне нужно уехать [после 19:15]. Не могли бы вы назвать мне цену?
Следующий поезд отправляется в [21:00]. Цена 2360 рублей за билет. Могу я заказать для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, закажите мне этот поезд, Спасибо.
Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не готов бронировать поезд. Спасибо за помощь.
Могу ли я быть вам чем-то полезным сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Рад, что смог помочь


Не могли бы вы дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
Номер телефона: 01223358966. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне также нужен адрес полицейского участка Парксайд.
Адрес: Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо за вашу помощь
всегда пожалуйста!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и находиться на юге Москвы города.
У меня есть 2 блюда китайской, индийской, итальянской и мексиканской кухни. Были ли у вас предпочтения?
Да, предпочитаю [итальянский]. Я очень люблю пиццу.
на юге Москвы есть один итальянский ресторан. У него дорогой ценовой диапазон. Не уверен, что здесь подают пиццу. Хотите номер телефона?
Что ж, давайте изменим это на [мексиканский], и мне нужно забронировать столик на двоих в [16:30] в воскресенье.
Хорошо, тогда я заказал вам столик в баре-ресторане [BROS BURRITOS]. Номер заказа: 6OG10PUW.
Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу отель под названием [Michelada].
Извините, у меня нет ничего с таким именем.
уверены ли вы? я был буквально там 3 недели назад ...
Michelada недоступен.
почему нет? это там, пожалуйста, посмотрите еще раз.
Я проверил еще раз. Отель указан как «Michelada» вместо «Michelada». Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Да, мне нужно бронирование для той же группы людей в тот же день, что и предыдущее бронирование. Мы останемся на 4 ночи.
Сколько человек и в какой день было ваше предыдущее бронирование?
2 человека в понедельник - это то, что мне хотелось бы.
ОК. Прошу прощения за недоразумение. Я забронировал для вас номер, и его номер заказа - DAQEE9BH.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за центр Moscow City Info. До свидания


Да, что ты можешь рассказать мне о [гостевой дом на Мещанке]?
Он находится в северной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне нужно забронировать там проживание на 5 ночей для 6 человек.
Безусловно! В какой день вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать в пятницу.
Я сделал ваши оговорки. Ваш номер заказа - JZ930ED7.
Спасибо! Я также хотел бы заказать поезд, который идет в Москву после [10:15] и отправляется с новой улицы Бирмингема в пятницу.
хорошо, TR0044 отправляется в 10:4000. тебе нужен билет?
Перед бронированием мне нужно убедиться, что поезд соответствует моим потребностям. Могу я узнать время прибытия этого поезда и цену?
прибывает в 13:23 и будет стоить 7510 рублей
Хорошо, спасибо ... это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания!


Я хотел бы знать, какие интересные места расположены в центре Москвы.
В центре масса вариантов. Какой тип заведения вас интересует?
Я хочу найти ресторан [индийской] кухни
Вы уверены, что вас интересует ресторан? Я знаю, что вы упомянули ранее, что ищете заведение. Не могли бы вы подробнее рассказать о том, какой заведение вы ищете?
Вы правы, мы должны сначала привлечь заведение. Я открыт ко всему, пока он находится в центре.
Что ж, у меня под рукой 44 отличных мысли, от красивой архитектуры до музеев и катания на лодках. Давайте сузим ваши интересы - каков ваш бюджет на привлечение?
У меня его нет. как насчет того, чтобы вы выбрали свой любимый заведение и дали мне стоимость билета, тип и номер телефона.
Мне очень нравятся Парк Набережный. Он находится в центре, его телефон 01223332320.
ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу отеля и включать бесплатный Wi-Fi. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
Я бы посоветовал гостевой дом Величъ.
Мне действительно нужен отель, а не гостевой дом, есть ли поблизости?
Как звучит [Колокольня Ивана Великого]? Он находится в западной части города, и у вас также будет доступ к бесплатной парковке.
Конечно, можно мне просто узнать их номер телефона?
Конечно, это номер 01954714600.
Спасибо. Сегодня мне больше ничего от тебя не нужно. До свидания, Китайская грамота!
Спасибо! Хорошего дня.


Привет, я надеюсь найти номер в 4-звездочном отеле. Вы можете порекомендовать мне один?
Да, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Плевать. но я бы хотел место по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi.
Есть [гостевой дом Величъ] в умеренном ценовом диапазоне и 4 звезды. Также есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Отлично, давай забронируем это. Пожалуйста, пришлите мне адрес, ближайшая станция метро и номер заказа.
Для скольких людей вы бы хотели его забронировать и на какие дни, пожалуйста?
5 человек начиная с воскресенья.
На сколько дней вы планируете пробыть?
5 ночей.
Он забронирован, и ваш номер заказа - LFE8G8CE. Адрес: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [12:00] и идет в сторону.
Откуда вы уезжаете?
восточный Лондон. Спасибо
Поезд не отправляется в 12:00, но поезд TR5484 отправляется в 13:5000. Вы хотите изменить время?
Конечно. Пожалуйста, закажите для меня пять билетов и ответьте ссылочным номером.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: BUBQRD4R.
Это все, что мне нужно, до свидания.
Приятного вам посещения. Пожалуйста, позвоните нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу дешевый ресторан в центре. Вы можете помочь мне?
Где вас интересует тот или иной вид кухни? У меня есть несколько таких ресторанов, в том числе: индийский, Кирин и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я хочу есть [итальянскую] еду.
Могу предложить [Justa Pasta] расположенный по адресу 12 гостевой дом Салют street в центре города. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, вместо этого Пришлите мне их ближайшая станция метро
cb21uf. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также интересно узнать информацию о местных колледжах. Вы порекомендуете что-нибудь посетить?
Вам стоит заглянуть в [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я дал вам их номер телефона?
Да. Мне нужен их ближайшая станция метро, номер телефона и адрес.
их ближайшая станция метро cb21dq. он расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. номер телефона 01223334860.
Я хочу заказать такси сейчас. Мне нужно покинуть ресторан до [12:30]. Есть ли в наличии?
Конечно, куда вы направитесь?
Между рестораном и отелем.
Мы обсудили ресторан и колледж, у вас был отель, в котором вы хотели бы остановиться?
Я буду ездить между рестораном и колледжем. Я хочу заказать такси, чтобы забрать меня в ресторане к 12:30.
Серая Тесла заберет вас, контактный номер 07587024658. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне просто нужен номер телефона
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится.
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi, но мне не нужна бесплатная парковка.
Их более 30 на выбор. Какую часть города вы предпочитаете?
Я ищу тот, который по умеренной цене, и не знаю, где именно он находится.
[отель Аэростар] находится на севере Москвы и по умеренным ценам.
Доступен ли он на 4 ночи, начиная с воскресенья, для 6 человек?
К сожалению, отель не подходит по вашим критериям. Как насчет проверки другого отеля?
не могли бы вы попробовать то же самое, только на три ночи?
Мне удалось это забронировать, номер заказа - 49SWXAT1.
Спасибо, мне также нужно перекусить в центре города.
Да, можем ли мы сузить его по типу еды или ценовому диапазону?
Я ищу [индийскую] еду.
Я нашла для вас довольно много вариантов. Могу ли я сузить его по ценовому диапазону?
Нет, цена не имеет значения. Прямо сейчас мне просто нужна рекомендация.
[Бахытик] - популярный выбор.
Пойдем с этим. Какой адрес?
[Бахытик] расположен по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро cb21dp. Хотели бы вы провести больше поисков в других местах?
Я действительно хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами, которые вы нашли для меня. Мне нужно покинуть отель до [09:15].
Конечно! Я заказал желтый BMW, чтобы забрать вас в 09:15 из вашего отеля. Контактный номер такси: 07744629357.
Отлично! Спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.
спасибо за вашу помощь до свидания
Спасибо и до свидания!


Мне нужен поезд в понедельник.
Конечно, у вас есть пункт назначения или время, в которое вы хотели бы отправиться?
Я хочу приехать в Москву к [8:30].
Откуда вы уезжаете?
Ой, извини. Отправление из Киевский вокзала.
У меня есть два поезда, которые отправляются в 05:32 и 06:32. В какое время хотели бы уехать?
Время и цена поездки одинаковы для них обоих?
Да, у них обоих есть время в пути 6000 минут и цена 1790 рублей за билет.
Хорошо ... Я буду иметь это в виду. О, мне также нужно найти ресторан, желательно в восточном районе, где подают [индийские] блюда.
У нас 4 матча. У вас есть ценовые предпочтения?
Никаких предпочтений по цене, пожалуйста, порекомендуйте любой индийский ресторан в восточной части города.
[Himalayan] - хороший выбор. Он находится на востоке Москвы, и диапазон цен умеренный. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, для 3 человек в [17:30].
В какой день вы хотите забронировать столик?
В тот же день, понедельник.
Столик на троих в Himalayan в понедельник в 17:30. Они будут держать ваш столик в течение 15 минут после указанного вами времени. Ваш номер подтверждения - P7ZBBM9K.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Хорошего дня.


Вы можете найти мне гостевой дом с бесплатным Wi-Fi в этом городе?
В городе 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Как насчет того, что имеет рейтинг 4 звезды и стоит дорого?
К сожалению, нет подходящих для вас гестхаусов. Есть 2 отеля, если вам интересно.
А как насчет чего-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть много вариантов в этой категории. Вы хотите, чтобы я что-то предложил?
Забронируйте отель на 8 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Уточните, пожалуйста, желаете ли вы гостевой дом или отель. Нет отелей, которые соответствуют вашим потребностям, но есть 11 гестхаусов, которые подходят.
Я хочу гостевой дом.
Хотите, я забронирую вас на [Сокол]?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Вы готовы приехать в субботу. Ваш Номер заказа: 5D3TISUX.
большое спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
ОК. В городе есть чем заняться. Вы имели в виду что-то особенное?
Я хотел бы место, где весело и где подают напитки.
Конечно! Вы бы предпочли атмосферу ночного клуба или больше парка или развлекательного заведения?
Собственно, есть ли поблизости бассейн?
в какой части города это должно быть?
это должно быть на юге Москвы
Извините, но на юге Москвы нет бассейнов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип заведения?
какие варианты доступны
Бассейны есть на востоке Москвы, севере и в центре города. на юге Москвы есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, театр и парки. Есть предпочтения?
Я бы предпочел юг.
Какие достопримечательности на юге Москвы? Есть 8 результатов из кино, музеев, ночных клубов, парков. Что вас заинтересует?
Если на юге Москвы нет бассейнов, то я бы подумал о кинотеатре на юге Москвы города.
[Иллюзион] находится на юге Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста, их адрес и номер телефона.
Да, их адрес - парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, а их номер телефона - 00872208000.
Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [22:4500]. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Куда вы едете и когда хотите приехать?
Я пойду из отеля в кино. Мне нужно уехать к 22:4500.
Заказал для вас серую шкоду, контактный номер 07059639997!
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент. До свидания!
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в [19:30]
Куда бы вы хотели пойти?
Я еду в Москву в воскресенье.
Есть поезд, который прибывает в 19:09. Подойдет ли это?
Конечно бы. Во сколько он отправляется и сколько это стоит?
отправление в 5:19 13,200 рублей к оплате на станции ваш номер заказа CLPW6OR9


Привет, я ищу информацию о конкретном ресторане под названием [Galleria].
Galleria предлагает блюда европейской кухни по умеренным ценам. Он расположен в центре города. Хотите забронировать столик?
Да. Я хочу, чтобы в воскресенье было бронирование на 5 человек в [18:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: ENOALFAV.
Спасибо, что все. Хорошего дня.
отличного дня и спасибо, что Justa Pastaли у нас
Еще я хотел бы найти музей.
В каком районе вы бы хотели видеть музей?
Как насчет того, чтобы просто выбрать тот, который вам больше всего нравится, и дать мне ближайшая станция метро, стоимость билета и информацию о районе?
Байард-арт - это музей на юге Москвы. Вход свободный, ближайшая станция метро - cb21sj. Что-нибудь еще?
Пожалуйста, вызовите такси, которое заберет меня от [Галерея Ruarts] и отвезет в [Galleria] до [18:30]. Также укажите тип автомобиля и контактный номер.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07555424165
Большое спасибо за всю помощь!
Могу я что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Ок, отлично. Хорошего дня.


Я хочу посмотреть в Москву и увидеть архитектурные детали
У меня есть для вас отличные достопримечательности. Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость и Парк Набережный.
В каком районе находится [Храм Василия Блаженного]? Есть стоимость билета?
Храм Василия Блаженного находится на переулке Иисуса в центре города. Входной платы нет.
Спасибо! Еще я слышал о маленьком городке под названием [Покровский Дом]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Покровский Дом - гостевой дом в восточном районе. Несмотря на то, что он оценивается в 4 звезды, цены ниже, чем у других. Заинтересованы в дополнительной информации?
Вы можете забронировать для меня комнату?
уверен, сколько и когда?
Да, в четверг и в 17:5000.
Назовите, пожалуйста, количество дней и людей, в которых вы хотели бы остаться.
Будет на 7 человек, 2 ночи, начало субботы.
Я вас забронировал на 2 дня на 7 человек.
Какой номер заказа у этого бронирования?
Ваш Номер заказа 8J8MEI06. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Москве!


Мне интересно найти чем заняться в центре города. В частности, меня интересуют несколько спортивных заведениеов. Могу я получить дополнительную информацию?
К сожалению, у меня есть единственный вариант для занятий несколькими видами спорта - на востоке Москвы. Есть ли еще какой-нибудь заведение, который вы хотели бы посетить?
Вы можете искать колледж?
У меня 13 в центре города. [Особняк Боткиных] хороший и бесплатный.
Звучит здорово, не могли бы вы дать мне их адрес, телефон и ближайшая станция метро?
Они расположены на улице Святого Андрея, cb23ap, телефонный номер 01223334200.
хорошо, я также ищу место, чтобы пообедать. Я бы хотел поесть [итальянскую] еду в том же районе, что и достопримечательность.
Конечно, есть несколько вариантов. Вы искали конкретный ценовой диапазон?
Нет, определенного ценового диапазона нет. Мне нужно заказать столик на 8 человек в 13:15 в четверг.
Выберем сначала место. [Osteria Mario] - один из доступных вариантов
Звучит здорово! Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек в четверг в [13:15]. Спасибо
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - RH2680GW.
Спасибо. Вы также можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня из [Особняка Боткиных] и отвезти в ресторан Osteria Mario к [13:15], пожалуйста?
Ваше такси забронировано. Ожидайте серый Lexus. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07002476636.
Отлично. Спасибо!
Хорошо, я рад, что смог помочь сегодня.


Я ищу отель, [Michelada].
Отель Michelada находится по адресу 517a coldham lane. Телефон 01223210353. Вы хотите, чтобы я забронировал отель?
Да, хорошо, я хотел бы забронировать его на 3 ночи, начиная со среды для 4 человек.
Мне жаль, что эти времена недоступны. Есть ли еще один отель, который вы хотели бы посетить?
Да, пожалуйста, попробуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал номер в [Покровском Доме] на Ньюмаркет-роуд. номер заказа - D7HJJCU8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Есть ли поезд, который отправляется до санкт-петербургской ливерпуль-стрит в пятницу? Спасибо.
Их несколько. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Вы можете помочь мне найти поезд до санкт-петербургской ливерпуль-стрит?
Поезд TR5154 отправляется в пятницу до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 5:5900 и прибывает в 7:27. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это работает. Мне нужен только один билет.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 0XOVBBAJ. Будет ли Что-нибудь еще?
Да, мне нужно найти пансион с 4-звездочным рейтингом, я ненавижу грязные отели, не так ли?
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Мне интересно остаться на юге Москвы.
Я нашел 2 гестхауса на юге Москвы, оба имеют 4-звездочный рейтинг. Есть два ценовых диапазона: дешевый и умеренный, какой вы предпочитаете?
У меня нет особых предпочтений. Мне нужно забронировать номер на 2 ночи, начиная со среды.
Я предлагаю [хостел Радио]. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, и Пришлите мне знать, если бронирование будет успешным.
Сколько человек останется?
Там останется только 1 человек. Мне нужен номер заказа.
Ваш номер заказа - VFXJ5FEM.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я ищу ресторан с умеренной ценой, предлагающий [современную европейскую] еду.
У меня есть как минимум три варианта. Хотите порекомендовать?
Мне нужен ресторан на южной окраине города.
Как звучит [Steak It Easy]? Они находятся на южной стороне города.
Звучит неплохо, могу ли я забронировать там столик на 1 человека в [12:30] в среду?
Вы забронировали столик в Steak It Easy на 12:30 в среду, и ваш номер заказа - X08RCBWH. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Я рад, что мы смогли помочь, и наслаждаюсь вашим завтраком в Steak It Easy. Чудесного дня!


Мне нужно сесть на поезд из Стэнфорда в пятницу. Могу я заказать его здесь?
Конечно. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
Я хочу прибыть в Бишопс Стэнфорд к [09:4500].
У нас есть два поезда, которые прибывают в епископы Стортфорд в пятницу к 09:4500. Вы едете туда из Москвы?
Да. Мне нужно забронировать номер на 8 человек, и мне понадобится номер заказа.
Хорошо, есть два разных поезда. Первый отправляется в 05:29, а второй - в 07:29.
Пожалуйста, закажите его на 07:29.
Хотите номер заказа?
Да. А потом мне нужна помощь в поиске лодочного заведения.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я хочу покататься на лодке по восточной стороне.
Moskvatrip находится на восточной стороне. Вам нужен адрес или номер телефона?
Оба. Также мне все еще нужен номер заказа ресторана.
Ваш номер заказа для билетов на поезд, id FZR1XMYY. Извините, что вам еще нужно? Мне жаль моего коллегу
Еще мне нужна информация о лодочном заведениее на востоке Москвы
У меня есть один лодочный заведение на востоке Москвы, он называется Moskvatrip. Цена не указана, хотите номер телефона?
Да, номер телефона подойдет.
Конечно, номер телефона [Moskvatrip]: 01223902112. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какая плата за вход?
Боюсь, у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, большое спасибо за уделенное время.
С удовольствием, хорошего дня.


Мне нужно место для [современной европейской] еды. Умеренный диапазон должен сделать это. Спасибо.
Я показываю три в умеренном ценовом диапазоне. Два в центре и один на юге Москвы. Что-нибудь из этого подходит вам?
Да, мне нужно зарезервировать столик на 5 человек в [11:4500] в среду, вы можете мне с этим помочь?
Хорошо, я заказал для вас столик в [Steak It Easy] на юге Москвы. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1PF64MM2.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы отправиться в санкт-петербургский Кингс-Кросс в субботу.
У меня есть 10 поездов. Есть ли у вас временные предпочтения?
Я хочу, чтобы поезд прибыл в [10:15]. Просто выберите первый поезд в своем списке и забронируйте его на 5 человек. Затем пришлите мне номер заказа для подтверждения
Сначала мне нужно будет узнать, уезжаете ли вы из Москвы.
Да, это из Москвы. Пожалуйста, сделайте заказ и Пришлите мне номер заказа.
У меня есть для вас заказ на поезд в 5:00 для 5 человек, который отправляется из Москвы в субботу. Ваш номер заказа - 9DCSEY8P, а общая сумма составит 94,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу [Галерея Мир-Арт].
Мне удалось его найти, какую информацию вы хотели бы узнать о нем сегодня?
Мне нужен район и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно. Он расположен в центре, а их ближайшая станция метро - cb12lj.
Могу ли я сесть на поезд до Киевский вокзала в пятницу?
Поезд TR7808 отправляется в пятницу в 6:01. Вам это подходит?
Мне нужно выехать из Москвы после [16:00].
Хорошо, у меня также есть TR5694, который отправляется в 16:01 и прибывает в 17:01. Это вам подойдет?
Да, я думаю, это подойдет. Можете ли вы забронировать мне 6 мест, пожалуйста?
Хорошо, у меня все для тебя забронировано. Шесть билетов стоит 107,400 рублей, оплачиваются на вокзале. Номер заказа 3NFAUXBY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично! Спасибо, на этом все. Хорошего дня!
Больше чем я могу помочь?
Нет, спасибо, что позаботился об этом до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Ищу ресторан в центре города.
Какую еду вы ищете?
Я бы хотел [эритрейский].
Мне очень жаль, что в центре нет ресторанов, где подают эритрейскую кухню. Можем ли мы поискать другую кухню?
Как насчет [турецкого]?
[Pandeli Grill] должно быть в порядке. он по умеренной цене и расположен в центре города Кинг-стрит, cb11ln. мы можем забронировать?
Обязательно сделайте мне заказ на 8 человек в [19:00] в понедельник.
Я сделал предварительный заказ, ваш номер заказа - KZ7IRCWH.
Мне также нужен поезд в тот же день, когда я заказываю столик в ресторане, и должен прибыть к [11:00]
Конечно, откуда вы улетаете? Ваш пункт назначения?
Я покидаю Стивенедж и еду в Москву.
Хорошо, TR8265 прибывает в 10:43 и отправляется в [09:54]. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, пожалуйста, закажите поезд на восемь человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 102,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - KH92FZBE. Могу я чем-нибудь помочь вам?
Нет, вот и все. Спасибо.
всегда пожалуйста, надеюсь, вам понравится ваш визит :) Пока.


Я хочу найти дорогой ресторан в центре Москвы.
Какую еду вы хотите?
Я в настроении поесть [китайской] еды.
Я нашел 4 ресторана, которые подходят под это описание. Как звучит [HK Fusion]?
Идеально. Мне нужен столик на 1 человека в [19:4500] в четверг.
Хорошо, я забронировал номер заказа EBZIPGV2.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста, звоните нам снова в будущем. Хорошего дня.
Сделаю! Спасибо, надеюсь, у вас также отличного дня.
Я рад, что центр Moscow City Info вам помог. До свидания.


Мне нужно заказать поезд из Вокзал Люберцы, который отправляется в среду.
Первый поезд отправляется в 05:19. Во сколько ты уезжаешь?
Я гибкий, но мне нужно, чтобы он прибыл к [13:15].
TR1412 прибывает в Москву в 12:38. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте билет.
Сколько пассажиров?
Нет, не будем это бронировать. Я хочу услышать о привлекательности архитектуры.
Я не нашел ни одного типа влечения, который вы просили. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы уверены, что здесь нет достопримечательностей для архитектуры?
Нет, извините, я ничего не нахожу по архитектуре. Возможно, вас заинтересует другой вид заведениеов?
Извините, но вы не могли бы сказать мне время в пути на том поезде?
Время в пути - 5000 минут.
Могу ли я получить удостоверение личности и время отправления?
Идентификационный номер поезда - TR1412, время отправления - среда, 11.48. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я хотел бы посетить место с архитектурой в городе.
Мне очень жаль, что у нас нет архитектурных достопримечательностей. Есть что-то еще, что вас заинтересует?
Вы уверены, что здесь вообще нет архитектурных достопримечательностей?
Прошу прощения, их на самом деле 5. Все в центре. Я рекомендую Парк Набережный
Это звучит неплохо. Какова плата за вход и ближайшая станция метро в [Парк Набережный]?
Адрес улица Арбат, дом 36/2, строение 1, ближайшая станция метро cb21tt, номер 01223332320. Могу я чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Удачной поездки. Если вам что-то еще нужно, просто дайте нам знать. До свидания.


Я ищу [Храм Трех Святителей На Кулишках] в Москве
Я нашел это для вас. Что бы вы хотели об этом знать?
я хотел бы знать, что это за тип заведения, его район и номер телефона
Храм Трех Святителей На Кулишках - архитектурная достопримечательность в центре города. Их номер телефона 01223350914.
Хорошо, я также ищу место, чтобы сказать. Должен быть гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
в Москве довольно много гестхаусов. Вы предпочитаете определенный район города?
Да, северный район.
Конечно, вас волнует цена или количество звезд?
Я бы предпочел 4 звезды. Вы можете порекомендовать один и назвать их ценовой диапазон?
Здесь очень много! Вам нужна парковка?
Мне нужна парковка.
Чтобы сузить круг возможных вариантов, вы можете назвать свой ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон, что бы вы ни рекомендовали. Мне нужен 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi. Просто Пришлите мне знать диапазон цен и бесплатную парковку.
Я не могу посмотреть на отель, потому что вы неправильно прочитали и не выбрали отель. Спасибо
Простите! Есть ли у вас в наличии 4-звездочные гостевые Птички? Меня не волнует ценовой диапазон, мне просто нужно знать, что это такое.
да, у нас их четыре в районе
Есть ли у вас на севере Москвы?
у меня есть семь вариантов, один из них дешевый, а остальные умеренные
Спасибо, возьму умеренную цену, то есть 4 звезды.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ]. Я слышал, это неплохо. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это было бы хорошо. Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, это так. Стоит ли мне там бронировать для вас номер?
Предлагается ли здесь бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите продолжить бронирование?
Вы дали мне всю информацию, которая мне нужна сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хочу заказать поезд. Мне нужно в четверг поехать в Вокзал Люберцы.
С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Москвы, спасибо.
У меня поезд отправляется из [Кэбриджа] в [Вокзал Люберцы] в четверг в [05:06].
Отлично! Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек.
Я заказал для вас 3 билета, плата составляет 4900,500 рублей, а ваш номер заказа - 17OSNISB.
Большое спасибо за вашу помощь.
Отлично! Хорошего дня!


Я хочу поесть в [Москва-Дели].
Конечно. Москва-Дели расположен в восточной части города, по адресу 7 Barnwell Road Pizza Hut.
Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро, чтобы нанести им визит. Похоже, отличное место, чтобы пообедать.
Конечно! Их номер телефона 01223244955 и ближайшая станция метро cb58rg. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно было знать, спасибо.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь сообщить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренной ценой?
в каком районе вы предпочитаете разнообразные рестораны с умеренными ценами?
Я думал где-то в центре города.
как насчет [Гранд Кафе Dr. Живаго]? Это выглядит прекрасно
Хорошо, звучит неплохо, мне нужно забронировать столик на [18:00] во вторник на 6 человек.
Ваш стол зарезервирован, номер заказа 9SJWCXZA. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Вы также можете найти мне поезд, который идет в Вокзал Люберцы в среду? Мне нужно приехать к [10:4500].
В какое время вы хотите уехать? У меня 5 поездов отправляются с 5:06 до 7:06.
Какой поезд прибывает ближе всего к 10:4500? Я не хочу ждать слишком долго после того, как приеду.
откуда ты едешь?
отъезд из Москвы.
TR0467 отправляется в 9:34 и прибывает в 10:24. Стоигостевой дом Салють 1650 рублей. Это подходит вам?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Вокзал Лобняа в Москву.
Доступно несколько поездов. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник и мне нужно прибыть до [09:00].
TR5737 прибудет в Москву во вторник к 8:43, подойдет ли это вашим потребностям?
Да. Могу я также указать время отправления и время в пути для этой поездки?
Время отправления TR5737 - 07:54, продолжительность - 4900 минут.
Да спасибо. Это все.
Хорошо, отлично. рад, что смог помочь сегодня.


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь мне?
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы ищете какой-то конкретный район?
Нет. Но я бы хотел дешевый пансион.
Хотите попробовать [хостел Форма]?
Да, вы можете забронировать его, пожалуйста?
Буду рада! В какой день, сколько человек и сколько дней?
Я хотел бы заселиться в четверг и остаться на 3 ночи. Мне нужно забронировать номер на 6 человек.
Я забронировал это! Вы будете в Форма b & b с четверга для 6 человек на 3 ночи. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа для этого бронирования?
Ваш номер заказа - 4NG5RGOI. Тебе нужно что-то еще?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь мне найти дешевый [итальянский] ресторан на западе Москвы?
[Feel итальянская] соответствует этим требованиям. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен столик на 6 человек в четверг. Хотим в [14:15], пожалуйста
Я смог заказать это для вас. Вот ваш номер заказа 5JJ8331T.
Отлично. Еще мне понадобится такси.
Где бы вы хотели, чтобы вас встретили и высадили?
Мне нужно будет забрать из отеля и пойти в ресторан.
Вы все забронировали такси.
Спасибо, у меня есть контактный номер и тип автомобиля.
Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07350632245
Вот и все, спасибо большое.
всегда пожалуйста, хорошей ночи.


Я ищу поезд, отправляющийся из Москвы на новую улицу Бирмингема.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Среда выезд [после 21:00] пожалуйста.
TR8873 отправляется в 22:01 и прибывает в 24:44. Хотите, я забронирую?
Для троих. И вы можете дать мне номер заказа?
Ваша общая сумма составляет 225,3 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш номер заказа 5AXU412R. Могу я чем-нибудь помочь?
Я хотел бы забронировать недорогой отель в южном районе.
У меня есть одна гостиница, которая называется "Постель и завтрак" Радио, которая на самом деле является пансионом. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер для 3 человек в отеле типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]] и найдите мне самый дешевый тариф.
Да, на сколько ночей вы остановитесь и когда приедете?
Я буду там 3 ночи.
В какой день начинается ваше пребывание?
Я бы хотел это на среду
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - UNV1RXY7. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Да, пожалуйста, какая у отеля звезда?
Это четырехзвездочный отель.
Пришлите мне адрес отеля и номер телефона
Адрес: Roseford Road, 53, номер телефона: 01223512596.
большое спасибо, на сегодня хватит
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь вам в будущем. Удачной поездки. До свидания.


как насчет [турецкого] ресторана?
Есть три турецких ресторана. Вы бы предпочли один в умеренном или дорогом ценовом диапазоне?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста
La Bottega Siciliana - хороший ресторан турецкой кухни по умеренным ценам.
Есть ли другие турецкие рестораны в этом ценовом диапазоне?
Также есть [Pandeli Grill] в умеренном ценовом диапазоне. Он расположен в центре города.
Звучит прекрасно. Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: центр города на Кинг-стрит, номер телефона: 01223 500005. Будет ли что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста и спасибо, что позвонили нам. До свидания.


Я хотел поехать в Павелецкий вокзал. У вас поезд отправляется в понедельник?
доступно 19 поездов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Если возможно, я хотел бы приехать до [11:00].
TR1854 прибывает в 10:58. TR1163 прибывает в 09:58.
это подойдет, можно мне получить 7 билетов?
Конечно! Чтобы уточнить, вы бы предпочли поезд TR1854 или поезд TR1163?
меня все устроит.
TR1163, ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: GFGRNXJT. Будет ли Что-нибудь еще?
Мне также нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, у вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Это поможет?
В таком случае я рекомендую [гостевой дом Величъ]. У них 4 звезды, они находятся в северной части города, с парковкой и интернетом для вас.
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать его для меня начиная с четверга? Пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Номер заказа: 0Q276EHV.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Есть много вариантов. Какой диапазон цен или район города вы предпочитаете?
Не предпочитаю район, но хотел бы, чтобы он был по умеренной цене и 4 звезды.
В гостевом доме Величъ предоставляется бесплатный доступ в Интернет и парковка. БУ бы это было нормально?
В каком районе находится [гостевой дом Величъ]?
гостевой дом Величъ расположен на севере Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Нет, мне не нужно бронирование, но я хотел бы получить район, в котором они находятся, ближайшая станция метро и адрес. Я также ищу заведение [Moskvatrip]?
Он находится на севере Москвы, а ближайшая станция метро - Багратионовская. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Мне нужен только стоимость билета, пожалуйста.
У меня нет информации о вступительном взносе
О, это слишком плохо. Думаю, тогда это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Ищу информацию в Москве
Хорошо, какая информация о Вокзал Мытищие вам нужна?
Я хотел бы отель, который находится на севере Москвы, с бесплатной парковкой и гостевым домом.
Доступен гостевой доме Величъ, подойдет ли это вам?
Точно сказать не могу. У меня нет денег, это в дешевом ценовом диапазоне?
отель Стромынка находится на дешевой стороне или [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Можете ли вы заказать один из них для 3 человек?
В какой день вы будете регистрироваться и сколько ночей?
Я хочу заселиться во вторник.
и сколько ночей?
Пожалуйста, на 5 ночей.
Все готово, номер заказа 439JME60, могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я смотрю на поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево для 3 человек. Уезжает во вторник и прибывает в Москву к [16:30].
Поезд TR9892 отправляется в [5:24] и прибывает в [5:52]. Вы хотите, чтобы я сказал вам это?
Да, это было бы отлично. Мне нужно три билета, пожалуйста?
Я могу поработать над заказом этого для вас. Я скоро вернусь к вам.
Удалось ли вам его забронировать?
Вы успешно забронировали 3 билета на TR9892. Ваш Номер заказа: U5A2ZTWU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно найти [индийский] ресторан.
отлично, о какой области вы думаете?
На самом деле мне просто нужны были билеты. Это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я в Москве и хочу попробовать ресторан [Mesto 20/1].
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы? Это было бы прекрасно. Я бы хотел стол на 7 человек в субботу в [17:4500].
Отлично! Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - RSD4T8NR.
Спасибо. Я также хочу найти в центре колледж для посещения.
У нас есть несколько колледжей в центре города на выбор. Вы хотите получить информацию о бесплатном входе?
Да. Не могли бы вы убедиться, что я получу ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Доходного дома Н.С. Лутковского - cb23bu
Спасибо, это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! И тебе хорошего дня!


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой
Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Какие еще у вас есть предпочтения, которые могут сузить поиск?
Я бы предпочел, чтобы гестхаус был в дешевом ценовом диапазоне.
Есть 9 недорогих гестхаусов с бесплатной парковкой. Я бы порекомендовал отель типа "постель и завтрак" Форма, так как это 4-звездочный отель и предлагает гостям бесплатный Wi-Fi.
Это будет работать. Я хочу сделать заказ на 1 человека. Это должно быть 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, [Форма] не может справиться с этим заказом в настоящее время. Возможно, еще один день или более короткое пребывание?
нет, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы Рассмотреть, подходит ли где-либо место для бронирования на 2 ночи?
Это сработало! Я забронировал вам две ночи в «Формае». Ваш номер заказа - 12L7NSPK.
Есть ли достопримечательности в центральной части города?
Безусловно. У меня есть архитектура, кино, театр, колледжи, музеи. Что вас интересует больше всего?
Который твой любимый? Пришлите мне их адрес, номер телефона и стоимость билета, и я проверю.
Храм Василия Блаженного довольно историческая и расслабляющая, а их адрес - улица Иисуса, вход свободный, и вы можете связаться с ними по телефону 01223452587.
Звучит замечательно. Вы можете заказать мне такси от [Форма] до [Храма Василия Блаженного]? Мне нужно покинуть отель к [1:4500].
Я подтвердил ваше бронирование, вас заедет белая Toyota. Их контактный номер: 07056950129. Вам нужна дополнительная помощь? .
Нет, все выглядит великолепно. Спасибо!
Хорошего дня!
Хорошо. Еще раз спасибо. Ты также. До свидания!
Безопасных путешествий и приятного времяпрепропождения в Москве!
Хорошо спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо!


Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [21:15].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Куда ты поедешь?
От санкт-петербургского Кингс-Кросс до Москвы.
TR1681 прибудет в 20:08, это подойдет для вас?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, закажите мне билет на TR1681 на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - EAWIQ7HX. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу места, которые стоит посмотреть на юге Москвы.
Здесь есть кинотеатр, два развлекательных заведения, музей и ночной клуб. Хотели бы вы получить дополнительную информацию о любом из них?
Вы можете дать мне адрес кинотеатра?
Конечно! Вы ищете [Иллюзион] по адресу: Вокзал Мытищи Leisure Park, улица Авиаторов, дом 14. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Да, вы можете дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 00872208000. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, а какая плата за вход в кино?
К сожалению, у меня нет информации о вступительных взносах. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Знаете ли вы, сколько стоит вход в любое из упомянутых вами мест?
У меня есть информация о двух парках и одном музее, вход в них бесплатный. По остальным у меня нет информации о вступительных взносах. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы выбрать свой любимый из двух парков и сообщить мне их адрес и номер телефона?
Загородный парк Парк Лефортово впечатляет. Адрес: кольцо Парк Лефортово, холмы gog magog, ближайшая станция метро Babraham CB223ae. Телефон 0122324830.
Это все, с чем мне нужна была помощь, спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я ищу поезд.
Хорошо, я могу помочь вам с этим. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
Я нашел более 1000 поездов. Вы имеете в виду пункт назначения?
Мне нужно поехать на Бирмингем Нью-Стрит.
Спасибо. А в какой день ты будешь путешествовать, пожалуйста?
Понедельник - день, когда я планирую путешествовать
это расписание на этот день
Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема, который отправляется в понедельник. Поезд идет в Вокзал Мытищи, отправляясь после [18:30].
TR3283 покидает Вокзал Мытищи в 19:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 21:44. Вы хотите бронирование?
Да. Спасибо.
Вам нужен один билет или больше?
Только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: BP0P7TU6.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Я получил травму! Где мне найти ближайшую больницу?
Жаль это слышать! Ближайшая больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет. Я бы хотел найти отель, чтобы остановиться на выходных. Я бы хотел один с ресторанами и развлечениями в нескольких минутах ходьбы.
Вы могли бы забронировать другой день?
Я хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
[хостел Форма] подойдет вам, если вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас
ДА, МНЕ НУЖНО ДЛЯ 3 ЧЕЛОВЕК НА 2 НОЧИ НАЧИНАЮЩИЙСЯ ПОНЕДЕЛЬНИК, И МНЕ НУЖЕН номер заказа
Хорошо, я смог забронировать для вас номер. номер заказа - I36DJXLT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, найдите в центре ресторан того же ценового диапазона, что и отель.
Я нашел более 20 вариантов. Вас интересует какой-то определенный вид еды?
Я хочу [итальянскую] еду.
В центре есть [Scrocchiarella] по умеренным ценам. Хотели бы вы там бронировать?
Да, для той же группы людей в понедельник в [17:15].
У меня для тебя зарезервирован столик, его продержат 15 минут. номер заказа - WU3RYCER. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня! Наслаждайтесь Вокзал Мытищием!


Да, вы можете помочь мне с информацией о месте для проживания?
Да что ты имеешь в виду?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Мне также нужна бесплатная парковка.
Есть 9 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остаться на западе Москвы.
Извините, но не существует гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы бы подумали об отеле?
Да, я открыт для проживания в отеле, если это 4 звезды с бесплатной парковкой
Извините, у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям. Возможно, вы хотели бы попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо
Хорошо, Пришлите мне знать, если я могу вам чем-то помочь.
Не могли бы вы найти мне поезд, отправляющийся во вторник на санкт-петербургский Кингс-Кросс?
Конечно! В какое время вы хотите уехать?
Спасибо! Когда я уезжаю, Подходит, если я приеду на санкт-петербургский Кингс-Кросс до [8:30]!
TR3343 доставит вас туда к 07:51. Хотите забронировать место?
Билет мне сегодня не нужен, но не могли бы вы назвать мне цену?
Если вы уезжаете из Москвы на санкт-петербургский Кингс-Кросс, цена билета составляет 2360 рублей. Вам нужно больше информации?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
я рад, что мне помогли. отличного дня
Ты также. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Наслаждайтесь остатком дня.


Я ищу отель под названием [Покровский Дом], не могли бы вы рассказать о нем?
Конечно. Покровский Дом - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на востоке Москвы страны. Что еще вы хотели бы знать об Покровском Доме?
В каком ценовом диапазоне?
Ценовой диапазон дешевый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я подумаю об этом. Можно мне как-нибудь заказать поезд?
Я уверен, что смогу! Мне нужна некоторая информация, чтобы помочь вам найти нужного. Вы можете сказать мне, куда вы собираетесь и откуда уезжаете?
Я собираюсь в Стивенедж из Москвы.
Когда вы хотите приехать или уехать и в какой день?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи во вторник, после [21:30].
TR3300 отправляется из Москвы во вторник в 23:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 24:10. Цена 1280 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне сейчас не нужно бронирование, спасибо. Фактически, это все, что мне было нужно сегодня.
Ок, отлично! Если ничего другого нет, я надеюсь, у вас будет отличного дня!
Нет, больше ничего нет. Спасибо, хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Я ищу место для проживания во время предстоящей поездки в Москву.
Какой ценовой диапазон и в каком районе вы ищете?
Я бы хотел остаться на севере Москвы, у меня умеренный ценовой диапазон.
Этим критериям соответствуют 11 мест. Вы ищете определенный звездный рейтинг?
Да, я хотел бы что-то с рейтингом 4 звезды, и я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ].
Вы также можете забронировать номер?
Да, какой день вы бы хотели?
Я хотел бы, чтобы это было для 3 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Ваши номера забронированы на понедельник. номер заказа - JJK77QKA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я искал особый заведение, [Храм Воздвижения Креста Господня]. В каком районе он расположен?
Он расположен в центре. Вход свободный.
Хорошо, Пришлите мне номер телефона и адрес.
Адрес Храм Воздвижения Креста Господня - Театральный проезд, дом 3, строение 4. Их номер телефона 01223338300. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [пиццу] по разумной цене. Вы можете помочь?
на юге Москвы есть [Pizza Hut]. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать столик на двоих в [16:30] в пятницу?
Хорошо, все готово! Ваш номер заказа: OYG60EP0.
Отлично! Большое спасибо!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я также ищу поезд.
Когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно быть в Москве к [10:15] пятницы.
Откуда вы уезжаете и в какой день?
Пятница. У меня нет времени на отъезд. Я просто хочу быть там к 10:15.
Извините, может я это пропустил. С какой станции вы едете?
Я уезжаю из епископов стортфорд
поезд с идентификатором TR2083 отправляется в [09:29] и прибывает в 10:07. это вам подойдет?
Да. 2 билета
Мне удалось заказать два билета в Москву у епископа Стортфорда. Ваша общая сумма составляет 20,200 рублей, оплачивается на вокзале. Номер заказа CGH0R0AS.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. Я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан [международной] в восточной части города.
Я нашел ту, которая называется [Консерватория]. Вы хотите получить информацию об этом?
Да. Какой у него номер телефона и какой у него ценовой диапазон?
Телефон 01223 812660, это дешевый ресторан.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания.


Добрый вечер, думаю, я отвечаю за планирование поездки в Москву. Я ищу куда пойти, когда мы приедем.
Какой район Москвы вы посетите?
Мы будем в основном в западной части города. Есть ли поблизости ночные клубы?
У меня нет ночных клубов в этом районе, не хотите ли заглянуть в другой район?
А как насчет колледжа?
Да, на самом деле есть пять колледжей.
Отлично. Могу ли я узнать стоимость билета и ближайшая станция метро одного из них?
Кремль в Измайлово находится на Сильвер-стрит, и плата за вход составляет 250 рублей. ближайшая станция метро cb39et
Я также хотел бы найти комнату на западе Москвы города.
в каком ценовом диапазоне вы хотите свой отель?
Неважно, все, что доступно, нормально.
[Колокольня Ивана Великого] получила отличные отзывы. Это 4-звездочный дешевый отель на западе Москвы. Хотели бы вы пойти с этим?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, есть бесплатная парковка и интернет
Можете ли вы забронировать это, начиная с четверга?
Мне нужно будет знать, сколько гостей здесь и на сколько ночей
Конечно, 1 ночь и 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: DGQ74G0U. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в нашем прекрасном городе!


Я хочу получить информацию о [гостевом доме Салют].
Я определенно могу помочь с этим. Он недорогой и расположен на юге Москвы. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы помочь с бронированием комнаты у них?
Спасибо! Я забронирую отель на 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 6NEWYJ6Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. До свидания!
Хорошо. Рад, что смогли помочь!


Привет, что ты можешь рассказать мне о [MadWineBar]?
De Luca - это недорогой современный европейский ресторан на Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12 в центре города. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован на 7 человек во вторник в [19:30].
У вас все настроено! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 5R3GSQVS. Тебе нужно что-то еще?
Большое спасибо. И да, мне также нужно найти поезд до Савеловский вокзал, пожалуйста. Я уезжаю из Москвы во вторник.
Есть 10 поездов на выбор. У вас есть предпочтительное время для отъезда или приезда?
Я хочу, чтобы он был доставлен к [16:00].
По вашему запросу найдено 5 поездов. Последний прибывает в 14:07. Вы хотите его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите билеты на этот поезд на 7 человек и пришлите мне номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - WT2VB50O.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь поездкой.


Привет, во вторник мне нужно уехать из Москвы поездом. Вы можете помочь мне с приготовлениями?
В какое место вы отправитесь?
Поезд отправляется после [10:15] и должен ехать в Вокзал Люберцы.
Вы поедете один или в компании?
Я еще не решил. Во сколько поезд прибудет на станцию ​​в Вокзал Люберцы?
Если вы покидаете Вокзал Мытищи в 10:34, вы должны прибыть в Вокзал Люберцы в 11:24.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хотел бы найти бассейн, который можно было бы посетить.
Конечно, в Москве есть 4 общественных бассейна. Вы хотите посетить какую-либо часть города?
Я не. Не могли бы вы назвать номер телефона и стоимость билета на один из них?
Я могу назвать вам четыре имени, но без вступительного взноса. Мне жаль.
Просто Пришлите мне номер телефона первого в вашем списке, и не могли бы вы подтвердить, есть ли у него входная плата.
Телефонный номер бассейна аббатства и номер телефона площадки для астротурфа: 01223902088. Мне очень жаль, но они не отмечают, требуется ли плата за вход.
Хорошо, мне также нужно место для проживания, и меня не волнует бесплатная парковка, но может ли она быть умеренной?
У меня есть много вариантов. В каком районе города вы хотели бы остановиться или в каком количестве звезд вы хотели бы остановиться?
Я хочу остановиться в восточной части города и ищу отель типа пансионат.
[хостел Макаров] - это недорогой 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой. Хотели бы вы попробовать это?
Какой у отеля номер телефона?
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» Carolina: 01223247015. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете забронировать меня в гостевом доме на 8 человек?
Конечно, в какой день вы хотите заселиться и на сколько дней вы хотите остаться?


Какие поезда прибывают в Москву до [10:30]?
Откуда вы едете и в какой день?
Я еду из Павелецкий вокзал в воскресенье.
Пожалуйста, назовите день и время вашего отъезда, чтобы помочь мне выбрать подходящий результат.
У меня нет времени на отъезд. Мне просто нужно быть в Москве к 10:30.
Я предлагаю TR8092, который прибудет в Москву в 08:58. У вас будет достаточно времени. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Пожалуйста, бронируйте на 5 человек, мне также понадобится номер заказа.
ОК. Общая плата составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - WVSMPOEW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан с [итальянской] кухней по умеренным ценам.
Я нашел [Итальянец] в умеренном ценовом диапазоне в западной части города.
Отлично, могу я просто узнать их адрес?
Конечно, Итальянец находится по адресу 21-24 Northampton Road, cb30ad, ближайшая станция метро. Хотите также их номер телефона?
Нет, адрес в порядке. Большое спасибо за Вашу помощь!
всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо.
Было здорово пообщаться с вами сегодня. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу ресторан в центре, где подают [турецкую] еду
Hi, La Bottega Siciliana и Pandeli Grill - два ресторана в центре турецкой кухни. Надеюсь, вы найдете то, что ищете!
могу я узнать адрес [La Bottega Siciliana]?
Конечно, адрес La Bottega Siciliana - 30 гостевой дом Салют Street City Center. Я могу вам помочь найти что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания.


Я хочу посетить музей. Что у вас есть в городе в пешей доступности?
На какой стороне города вы будете?
Любая площадь подойдет.
[Музей Пряника] - музей в западной части, вход бесплатный. Вы хотите получить для него адрес или номер телефона?
Звучит неплохо . пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона, ближайшая станция метро и район.
Номер Музей Пряника: 01223312112. Оно находится в западной части города, ближайшая станция метро - cb30af.
Спасибо. Мне также нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть [отель Марриотт Новый Арбат] на западе Москвы, 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно сделать заказ на 6 человек и 2 ночи с воскресенья.
просто чтобы Рассмотреть, хотите ли вы отель на ночь во вторник? или на воскресенье и остаться на две ночи?
Извините, начиная с воскресенья на 2 ночи, 6 человек. Если это не поможет, попробуйте однажды вечером и укажите номер заказа.
Мне это удалось, и ваш номер заказа - 7YAVA5YB.
Спасибо. Теперь вы можете помочь мне заказать такси, чтобы добраться от отеля до достопримечательности? Я хочу покинуть отель до [8:4500]
Ваше такси готово! Вас встретят на серой Toyota, а их контактный номер - 07189428446.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все. До свидания.
Рад, что смог помочь вам сегодня. Удачного дня.


Привет! Я ищу поезд, прибывающий в [10:30] в Москву.
Вот несколько вариантов, которые прибывают в Москву к 10:30. Когда вы путешествуете и откуда уезжаете?
Я отправляюсь из Лейкастера и это будет в четверг
Четыре поезда довезут вас до 10:30. Вы бы предпочли отъезд в 6:54, 7:54, 8:54 или 9:54?
9:54 звучит хорошо. Какова цена? И как долго длится поездка?
Прошу прощения, но времена, о которых я упоминал ранее, касались скорее прибытия, чем отъезда. Время отправления - 5:09. 6:09. 7:09 и 8:09. Каковы ваши предпочтения?
Вы можете мне сказать, сколько времени в пути и сколько стоит?
Для какого поезда вы бы это хотели?
отъезд в 8:09, пожалуйста.
Это поезд TR6180. Время в пути составляет 10500 минут, а стоигостевой дом Салють - 3780 рублей за билет.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Отлично. Я рад, что смог вам с этим помочь. Хорошего дня. До свидания!


Мне нужен недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас много гостевых домов по умеренным ценам. А как насчет [гостевой дом Величъ], он находится на севере Москвы?
Включает ли он бесплатный Wi-Fi и парковку?
Да обоим.
Отлично! Забронируйте для 1 человека, начиная с четверга, на 4 ночи. Спасибо.
Я прошу прощения. Это бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Подойдет и другой отель, если он находится в том же ценовом диапазоне. Спасибо.
гостевой дом Кутузов - хорошее место. Хотите, я забронирую его для вас?


ищу поезд. Поезд должен отправляться из Вокзал Люберцы в Москву.
Есть много поездов. Вы имеете в виду конкретный день или время?
Я хочу поехать в воскресенье.
Отлично, а в какое время в воскресенье вы хотели бы уехать после или приехать?
Мне нужно уехать после [17:15].
могу я заказать для вас?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек.
Общая стоигостевой дом Салють составляет 26,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: CW3O4QG9. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это было бы большое спасибо.
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Привет. Ищу отель, он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня 9 гестхаусов и 1 отель. Вы имеете в виду область?
Я хочу отель, а не гостевой дом. Он также должен быть в западной части города с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
У меня есть ровно один вариант, соответствующий вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас [Колокольню Ивана Великого]?
забронируйте его на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: UUCTFOYJ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо за помощь, спокойной ночи!
Спасибо и всегда пожалуйста. Спокойной ночи.
Ой, простите. Я также ищу места, куда можно пойти. Несколько видов спорта в центре города. Все подойдет.
В центре ничего нет, но я показываю одно на востоке Москвы. Сработает ли это, или у вас есть другой тип развлечения?
Можем ли мы сначала найти колледж в том же районе?
А как насчет [Парка им. М.Горькогo] в центре города?
Все, что вы порекомендуете, будет работать. Мне просто нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Номер телефона - 01223332400, ближайшая станция метро cb21ta, адрес - улица Тринити. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо вам большое за все.
спасибо и всегда пожалуйста в любое время
Большое спасибо!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Удачного путешествия!
хорошего дня
Удачной поездки


Вы можете помочь мне купить билеты на поезд в воскресенье?
Где пункт назначения?
Я хочу поехать в Одинцово.
Несколько поездов отправляются из Москвы вСтанция Одинцовопо воскресеньям. Вы думаете о времени отъезда?
Мне нужно оставить его после [08:15].
могу я заказать для вас?
Да, пожалуйста, закажите мне только один билет.
TR1159 отправляется в 9:5000, а сбор в размере 352 рубля оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, какой номер заказа для бронирования?
номер заказа - T27B8DUJ. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это пока все. Спасибо тебе за помощь.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что у вас будет отличного дня!


Сможете ли вы найти 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне?
Уточняю, нужен ли вам отель или подойдет гостевой дом? Потому что у меня есть 4 гостевых Птички, соответствующих вашим потребностям, но нет настоящих отелей.
Нет, это должен быть отель с Wi-Fi
Извините, у меня нет ничего, что соответствовало бы этому описанию, но у меня есть два 2-звездочных отеля с WIFI в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли бесплатная парковка?
Двое - отель «Аэростар» и «Лавелл-лодж».
На самом деле гостевая комната будет в порядке. Пока это умеренный 3 звезды. Я хотел бы как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
У меня только двухзвездочные отели, не могли бы вы повторить точные критерии, которые вам нужны для номера?
Мне нужен умеренный отель, бесплатная парковка на 4 человека, 2 ночи в пятницу. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста
И вы сказали, что гостевой дом подойдет, верно? У меня есть 3-звездочный гостевой дом Салют с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Да, забронируйте.
Этот недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал один из других?
Да, отель в той же ценовой категории.
Я забронировал для вас номер в [Солнечный] на Честертон-роуд. Ваш номер заказа - CU50DW9Y. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Вот и все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется после [10:4500]
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингс Линн в субботу.
TR7578 отправляется в 11:11 и прибывает в Москву в 11:58. Все хорошо? Хотите забронировать билет прямо сейчас?
Звучит здорово. Мне нужно 7 билетов!
Все сделано! Вы будете должны на станции 54,88 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - GLBNK5OD. Чем еще я могу помочь?
Мне также нужно место для проживания в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
По этим критериям есть один отель под названием Аквариум. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Сколько у него звезд? Я хочу 0-звездочный отель.
[Аквариум] действительно 0-звездочное место.
Да, я бы солгал, чтобы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы. Могу я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - VJX5F7UJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за твою помощь!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре.
В Центре есть несколько дешевых мест. Вы можете сделать свой выбор из нашего списка в зависигостевой дом Салюти от того, какой вид еды вы предпочитаете.
Гм, я не вижу никакого списка. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать?
Какую еду вы хотите?
Я хочу [индийскую] еду.
В центре города есть три недорогих индийских ресторана. Я много слышал о шеф-поваре в [Ресторан Dhaba]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Забронируйте его для 3 человек в пятницу в [18:4500].
Сделанный. Вы забронировали номер на троих в ресторане Ресторан Dhaba в пятницу в 18:4500. Ваш номер 37R6X4JS, и стол будет удерживаться в течение 15 минут. Это будет все сегодня?
Я также ищу место, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Вы можете с этим помочь?
Их несколько в этом районе. Есть ли у вас предпочтения по типу заведения?
Старые церкви были бы хороши, спасибо
Хорошо, их 5. Я рекомендую [Храм Василия Блаженного] на Хесус-лейн.
Отлично. могу ли я получить адрес и стоимость билета?
46 Jesus Ln, Вокзал Мытищи CB5 8BW. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно купить билеты на поезд, который отправляется после [08:4500] в воскресенье
Я могу помочь! Куда ты едешь?
Я поеду в Москву и хочу уехать с Бирмингема Нью-Стрит. Какие у меня варианты?
TR9714 отправляется в 09:4000.
Не могли бы вы сообщить мне время прибытия и поездки? Спасибо
Время прибытия 12:23, поездка долгая - 163 минуты. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу колледжи для посещения в городе.
Хорошо, в городе их 18! В какую часть города вы бы хотели поехать?
Куда угодно.
Мне лично нравится сам посещать [Доходный дом Н.С. Лутковского]. И вход бесплатный. Это вам подойдет?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - Пятницкая улица, дом 6000, а их телефонный номер 01223334900.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно!
Большое спасибо за звонок в центр Moscow City Info! Было приятно служить вам, мы надеемся, что вам понравится ваша поездка!


Привет, я ищу поезд до Нориджа. Выезд в среду
Конечно, во сколько тебе нужно попасть в Вокзал Жуковского?
Я бы хотел приехать к [16:15], если это вообще возможно.
Есть 10 результатов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы выехать из Москвы около [11:00]. Сможете ли вы найти поезд в то время? Какая цена и ID поезда?
TR2625 отправляется в 11:36 и прибывает в 12:5500. Цена 17.6000
Хорошо, мне также нужен музей в центре.
Центр - отличное место для посещения музеев. Есть 11 вариантов, все с бесплатным входом. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, можешь порекомендовать?
Я рекомендую Галерею Гари Татинцяна
Большое спасибо, это все, что мне нужно! Заботиться!
Спасибо, удачной поездки!


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [кантонскую] еду.
К сожалению, дорогих ресторанов, где подают кантонскую кухню, нет. Хотите что-нибудь еще поискать?
Да. Дорогой [тайский] ресторан был бы хорош.
В [Харбине] подают блюда тайской кухни по дорогим ценам.
Отлично, не могли бы вы дать мне его адрес и номер телефона?
Харбин находится на улице Грин-стрит, 24, номер телефона: 01223 354382.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, удачного дня и наслаждайтесь едой.


Да. Мне нужен отель с бесплатной парковкой. Хотелось бы в умеренной ценовой категории.
У нас их довольно много. Есть ли у вас другие предпочтения? Ценовой диапазон, возможно?
Да, ищу отель умеренной ценовой категории.
Есть 14 отелей, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
Нет, мне плевать на район, но мне нужен отель, а не гостевой дом.
Аэростар отель - это отель, расположенный в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Он также предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вам это подходит?
Звучит неплохо, не могли бы вы дать мне оценку в звездах? Спасибо
Аэростар отель - это 2-звездочный отель.
Отлично! Я также ищу куда пойти в центре. Есть предложения по поводу чего-нибудь веселого?
На 98 Кинг-стрит есть музей под названием Галерея Гари Татинцяна.
Это звучит интересно! Можно мне их номер телефона? И какая плата за вход?
Да, их номер 01223314960, стоимость билета бесплатный.
Мне также понадобится такси, чтобы доставить меня между двумя местами, [отель Аэростар] и [Галерея Гари Татинцяна].
Мне жаль. Должен быть сбой в системе. Номер телефона Галереи Гари Татинцяна: 01223314960, вход бесплатный.
Спасибо за исправление. Вы можете заказать мне такси? Я бы хотел пойти из Галерея Гари Татинцяна в отель и уехать к [5:30].
Я заказал вам желтый фольксваген и их номер 07162096037
Спасибо! Теперь у меня есть все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Не стесняйтесь звонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан, в котором подаются недорогие [азиатские] блюда восточной кухни.
Я бы посоветовал [Рамен-Клаб] на 40210 Millers Yard City Center. Хотели бы вы бронировать?
Конечно! Это именно то, что мне нужно!
Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о бронировании столика?
Что ты имеешь в виду. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я могу зарезервировать для вас столик и дать вам номер заказа


Приветствую, я ищу музей для посещения в западной части города.
Вы можете найти [Музей Пряника] на улице Выставочный центр 13, и это бесплатно!
Могу я получить ближайшая станция метро этого музея, пожалуйста?
ближайшая станция метро Музей Пряника - cb30af.
Я также ищу поезд, который идет до Бирмингема Нью-Стрит и отправляется в субботу.
Откуда едете?
Я отправляюсь из Москвы и хочу быть на Нью-Стрит Бирмингема не позднее [20:4500].
Самый ранний из доступных поездов - TR4975, который отправляется в 5:01 и прибывает в 7:44. Могу я заказать это для вас?
Лучше бы поездом позже, какие поезда прибывают около 20:00?
Ближайшее к 20:00 прибытие - TR2815, отъезд в 18:01 и прибытие в 19:44. Еще один прибывает в 20:44. Было бы это предпочтительнее?
Какое время отправления для прибывшего в 20:44?
Это будет поезд TR5867, который отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Будет ли это работать лучше для вас? Я могу помочь вам забронировать это, если хотите.
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне.
У меня для вас 5 вариантов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо разбираюсь в этом районе. Ничего страшного, если в отеле нет бесплатной парковки.
Как насчет отеля гостиница университетская? Это 4-звездочный отель в центре города с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Я вообще-то не хочу бесплатную парковку. Есть ли отель, в котором нет бесплатной парковки?
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - хорошее место, которое удовлетворит все ваши потребности. Хотите, я забронирую его для вас?


Мне нужно 3 комнаты на ночь в дешевом отеле
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
На самом деле я ищу дорогой [североафриканский] ресторан.
Их нет, могу я найти тебе что-нибудь еще?
А как насчет [китайской] еды?
Есть несколько вариантов китайской еды. Есть ли какая-то конкретная область, которую вы бы предпочли?
Нет. Просто выберите один. Мне нужен столик на четверых в [16:30] в четверг. Мне нужен номер заказа. Еще мне нужен музей в центре.
Я забронировал для вас столик в [Китайском ресторане Династия], расположенном по адресу: 12, Bolshoi-стрит, центр города. Ваш номер заказа 5VYTXWH4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, спасибо. Ищу музей в центре города. Что ты посоветуешь?
В центре много музеев. Вы имели в виду какой-то конкретный?
Нет ли того, что вы могли бы порекомендовать?
Конечно, мне лично нравится [Ресторан Палаццо Дукале].
Я хочу получить дополнительную информацию об этом музее. Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223357708, ближайшая станция метро - cb21sj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать такси, путешествующее между двумя местами.
Хорошо, в каком направлении и в какое время?
я хочу, чтобы он пошел в мой ресторан до [16:30]
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный audi Контактный номер: 07792008199 Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Все готово.
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из епископов Стортфорд и прибывает в [12:15].
Я могу зарезервировать для вас время прибытия к 12:07 в пятницу, это хорошее время?
Этот поезд идет из Москвы? Мне нужно кое-что в воскресенье.
Поезд TR1478 отправляется из Савеловский вокзал и прибывает в Москву к 12:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот поезд?
Да, мне понадобится бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють 24,24 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: G32O0XHA.
Спасибо! Я также ищу недорогой отель. Бесплатная парковка не обязательна.
Конечно, есть десять отелей. Есть ли у вас предпочтения по типу или области?
Да, я бы хотел остаться в восточной части города.
У нас есть 3, из которых вы можете выбрать. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Да, есть ли там бесплатная парковка?
У меня есть 3 из них, которые предлагают бесплатный Wi-Fi на востоке Москвы. У меня есть Покровский Дом, гостиница Ордынка и Michelada. Хотите больше информации об одном из них?
Да, забронируйте [Покровский Дом] для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Все готово, номер заказа - 8ED0YD26. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо Спасибо за звонок!
Это был отличный сервис, Хорошего дня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу найти дорогой ресторан в северной части Москвы.
Уверены, что вы хотите съесть?
Как насчет [китайской] еды?
Всего их 2 - China Club и Chinatown. Что бы вы хотели попробовать?
забронируйте столик на 6 человек в [11:15] во вторник в [China Club]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 48WF5G7X. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу отель в том же районе, где есть бесплатная парковка.
[Солнечный] звучит идеально для вас. Хочешь узнать больше?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть интернет. Сделать заказ?
Да. Я хочу 4 ночи со вторника и на 6 человек. Пришлите мне и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - TDVD6XSM. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться до ресторана.
Я заказал такси, это желтый Tesla, контактный номер - 07809860598. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что мы смогли помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре.
У меня много. Не могли бы мы немного сузить круг вопросов по типу кухни, которую вы, возможно, ищете?
Я хочу попробовать [индийскую] кухню. Я сижу за столиком на троих в [15:4500] в понедельник.
Кажется, я не могу найти таблицу, доступную в то время. Хотели бы вы попробовать другой день или другой временной интервал?
Да, давайте попробуем вместо этого [14:4500].
Бронирование в [Бахытик] прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3HVUQFTT. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, приятного аппетита.


Привет, я хотел бы заказать такси из [China Club] в [Дом Якоби].
В какое время вы хотели бы уехать?
Хочу приехать в колледж в [20:15].
Я заказал это для вас. Автомобиль - белая Skoda, контактный номер - 07158145955.
Идеально. Это все на сегодня! До свидания!
Отлично. Хорошего дня. Прощай.


Можете ли вы дать мне больше информации о покупках?
В каком районе города вы будете делать покупки?
Я буду в западной части города, но я думаю, что меня больше интересуют посещения колледжей, если вы можете мне с этим помочь.
У меня 5 на западе Москвы, могу ли я порекомендовать [Успенский собор]?
Конечно, какой у этого колледжа ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb30ds
Спасибо! Я также ищу где остановиться. Есть отели? Может быть, около 3 звезд, и мне нужен Wi-Fi.
Нет ничего, что имеет 3 звезды, включая Wi-Fi, могу я Рассмотреть что-нибудь еще?
Можете ли вы тогда порекомендовать 3-звездочный отель? Мне нужен номер на 2 ночи в воскресенье для двух человек.
Трехзвездочных локаций с парковкой нет. Простите. Чем еще я могу вам помочь с игрушкой?
На самом деле, я хотел 3-звездочный отель с Wi-Fi, а не с парковкой. Можешь еще раз Рассмотреть?
Извините, я не вижу ничего, что соответствует вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом?
Хм, можешь Рассмотреть еще раз, это действительно должен быть отель.
Их два, имеет ли значение для вас район?
Нет, район не имеет большого значения, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Какого числа вы регистрируетесь и сколько человек в вашей группе?
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но я запутался. Где бы вы хотели забронировать столик?
Мне нужно, чтобы вы нашли мне отель с бесплатным Wi-Fi и звездным рейтингом 3 на западе Москвы.
На западной стороне ничего, соответствующего вашим критериям, не существует. Имеет значение местоположение?
Нет, местоположение значения не имеет.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Могу ли я порекомендовать отель Лермонтов в центре города. Имеется парковка и интернет. Вы хотите это бронирование?


Я ищу ресторан в северной части города по низкой цене.
В северной части города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли индийский или итальянский?
Я ищу восточную часть города, где подают [австрийскую] еду.
Извините, но ресторана, соответствующего вашему запросу, не найдено. Вы бы предпочли другой район или другой тип еды?
Как насчет [китайской] еды в восточной части города?
[Китайский ресторан Тан], где подают блюда китайской кухни, расположен в восточной части города. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Их адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона 01223 248882 и ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A.
Это все, что я ищу. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Москвы после [09:30].
Вы можете сказать мне, куда вы хотите пойти?
я собираюсь в Вокзал Жуковского во вторник
У меня есть один, который отправляется из Москвы в 9:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 10:5500. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле, нет, я забронирую его позже, но могу ли я узнать цену билета и время в пути?
Цена одного билета составляет 17,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале, поездка занимает 7900 минут.
Фантастический. Где я могу остановиться, у которого 0 звезд?
У Аквариум рейтинг 0 звезд. Хотели бы вы там остановиться?
Это в умеренном ценовом диапазоне? И в центре города.
Да, этот отель соответствует обоим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В этом нет необходигостевой дом Салюти, мне просто понадобятся их адрес и номер телефона.
Конечно, их адрес - отель Sleeperz, вокзал Роуд, а их номер телефона: 01223304050.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Было приятно помогать вам. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию о музеях Москвы, пожалуйста.
Какой район вы бы предпочли? У меня есть несколько площадок для вас.
Я хотел посетить музей в центре города.
Если вам интересно, есть [Галерея Гари Татинцяна]?
Я уверен, что я. Можете ли вы сказать мне, сколько стоят входные билеты, а также указать адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223314960. Входной платы нет, адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Есть ли еще что-нибудь?
Мне также нужен поезд, который отправляется после [08:00] в четверг из Одинцово, идущего в Москву.
TR2029 - самый ранний поезд. Он отправляется в 9:3500. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Да. Пожалуйста, бронируйте поезд на 3-х человек.
Хорошо, у вас зарезервировано 3 билета на TR2029. Ваш номер заказа - GBHP4IM5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания в Москве. До свидания.


Ищу дешевый ресторан.
Я нашла кое-что. Хотите итальянскую, китайскую, азиатскую и восточную, индийскую или испанскую кухню?
У вас [бразильский] или [португальский]?
[Catavina] - ресторан португальской кухни в южной части города с недорогими ценами.
Какой адрес?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14.


Мне нужно заказать такси в GOODMAN Стейк-Хаусе.
Конечно, я могу помочь с этим. Могу ли я найти время, когда вы хотите покинуть [GOODMAN Стейк-Хаус], или время, которое вам нужно, чтобы прибыть к месту назначения?
Я хочу приехать до [24:00].
Хорошо, а куда вы едете?
Я направляюсь к [Himalayan].
Идеально. Вы все забронированы и можете ожидать, что вас встретят в белом Tesla. Контактный номер: 07030002227. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, спасибо большое.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно пообедать во время поездки. Он должен быть на востоке Москвы и служить [североевропейской] едой.
Боюсь, у меня нет совпадений. Есть ли у вас другие предпочтения?
Вы можете посмотреть, есть ли там [индийский] ресторан?
Конечно. Есть ресторан с умеренными ценами под названием [Himalayan]. Хотели бы вы туда поехать?
Да. Пожалуйста, забронируйте нам место на 7 человек в четверг в [13:00].
Я смог заказать вам столик. Ваш номер заказа - F75434P4. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен поезд в четверг. Лондон Ливерпуль в Москву.
До 13:00 прибывают три поезда. Ближайшее прибытие - 11:07. В какое время вы хотите уехать?
на самом деле я хочу приехать до [10:4500], если возможно.
TR8805 отправляется в 7:39 и прибывает в 9:07. Это будет стоить 1660 рублей за билет. Хотите забронировать места?
Да, я бы хотел этого и для 7 человек.
Хорошо, ваша общая сумма составляет 116,200 рублей, подлежащих оплате на станции, и номер заказа - 40B9LTO9.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу ресторан на юге Москвы, где подают [рождественскую] еду. Вы можете помочь мне?
Извините, я не нашла рождественских ресторанов на юге Москвы. Хотите попробовать другую еду?
Нет, мне действительно нужна дешевая рождественская еда. Как насчет другой области?
У меня нет ничего дешевого, где подают рождественские блюда.
А как насчет места, где подают [португальскую] еду?
[Catavina] - дешевый португальский ресторан на юге Москвы страны. Хотите узнать о нем подробнее?
Да, можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb17dy. Их телефон и адрес: 01223327908, Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне с недорогим гестхаусом на юге Москвы города?
У меня для тебя есть один вариант. Это [Хостел Радио]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте бронирование и укажите номер заказа.
Конечно, я могу помочь с бронированием? В какой день ты придешь?
Мне нужно забронировать на пятницу на 5 ночей.
Сколько человек останется?
Нас будет 7 человек.
Хорошо, Бронирование прошло успешно, номер заказа 58HYUWPB
Я также хочу заказать такси, чтобы покинуть [хостел Радио] к [15:4500]. Мне нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Я заказал тебе красный фольксваген. Контактный номер 07404379938.
Спасибо, все прошло отлично!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в нашем прекрасном городе!


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
Конечно, у нас их много. Вы ищете что-нибудь еще?
Да, мне нужен интернет и бесплатная парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать, какой район города вам нужен больше всего?
Да, я хотел бы быть на севере Москвы. Ох, и я хотел бы быть в дорогом ценовом диапазоне.
к сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы всем этим критериям. что бы вы хотели изменить?
Нет, я что-нибудь придумаю
Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Я врал. Мне не нужен бесплатный интернет и парковка.
Еще раз Пришлите мне знать, что вам нужно, посмотрев на то, что вы написали справа, чтобы мы могли вас зарезервировать.
мне нужен дорогой отель на севере Москвы
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Умеренный ценовой диапазон. Мне нужно 2 ночи, начиная с понедельника, и номер заказа. Также ищу поезд, тех же людей, что и отель, и номер заказа.
Есть 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я предпочитаю пансион. Мне он нужен только на 2 ночи, начиная с понедельника.
Могу я порекомендовать [гостевой дом Величъ] на 154 Chesterton Road. Вы хотите, чтобы я забронировал номер на 1 или 2 ночи, начиная с понедельника?
Да. Мне также нужен номер заказа.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я хочу найти дорогой гестхаус, чтобы остановиться.
Я не нахожу ничего, соответствующего вашему запросу.
Мне нужно, чтобы он имел 4-звездочный рейтинг и имел бесплатную парковку.
Нет ничего подходящего к вашим запросам. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Хорошо, а как насчет чего-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 9 вариантов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Да, они должны иметь 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой. Есть ли это у каких-либо матчей в гостевом доме?
Как насчет гостевого Птички «Величъ». Он расположен на севере Москвы, по умеренной цене, с 4 звездами, бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Это будет замечательно. Укажите номер телефона и адрес.
какое свидание вы бы хотели, как долго и сколько человек?
Мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Телефонный номер 01223353888, адрес 154 chesterton road, ближайшая станция метро Багратионовская.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся из Москвы.
Есть много разных вариантов поездов, отправляющихся из Москвы. На какой день и время вам нужен поезд?
Мне нужно приехать в Вокзал Люберцы в пятницу, и я должен уехать после [12:30].
Первый поезд отправляется после 12:30 - TR5650 и отправляется в 12:34, чтобы доставить вас в Питерсборо в 13:24. Подойдет ли это вашим потребностям или вы бы хотели более позднюю?
Если есть возможность, я бы хотел заказать этот поезд на 7 человек.
Вы все забронированы! 7 билетов из Москвы в Вокзал Люберцы в 12:34. Ваш номер заказа - I9UBCZW2.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Наслаждайся путешествием.


Я получил травму и ищу поблизости больницу. в больнице должно быть отделение [неотложной медицинской помощи]
В больнице Адденбрукс есть отделение неотложной медицинской помощи. Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо. Спасибо, и это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен отель на северной стороне с бесплатной парковкой.
Хорошо, есть 11 мест, где можно остановиться. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я бы предпочел пансион по умеренной цене.
Остается около 7 вариантов. Могу я порекомендовать [гостевой доме Величъ]? Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы.
Звучит здорово. Вы бы сделали заказ для 4 человек на 3 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - 3ZYK9LO1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Да, я ищу ресторан в восточном кембидже, где подают [индийские] блюда.
[Himalayan] - это то, что вам нужно
Я хочу его на пять, в четверг, [15:15]
Я заказал его для вас. номер заказа - LK03FYO8.
Спасибо! Еще мне нужна информация о поезде. Он должен уехать в пятницу [после 12:4500].
Хорошо, я могу помочь тебе найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я еду в Вокзал Люберцы.
У меня поезд отправляется в 13:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 13:56. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, и сообщите мне, пожалуйста, расходы и время в пути.
Это 1650 рублей, а время в пути - 5000 минут. На сколько будет бронь?
На самом деле билеты мне пока не нужны. Я здесь готов. Спасибо за вашу помощь - до свидания!
До свидания, надеюсь, вам понравится поездка!


Закажите мне поезд от епископов Стортфорд, который прибывает в [18:30].
Хорошо, TR0201 прибывает в 18:07. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился во вторник и поехал в Москву.
Во вторник поездов нет.
уверены ли вы? мне нужно уехать во вторник.
Да, я уверен. Вы можете изменить свои критерии?
Нет, я не могу этого сделать.
У меня поезд во вторник, который прибывает в 18:07. Я считаю, что этого достаточно?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я могу сделать это за тебя. Вы можете сказать мне, сколько билетов вам нужно забронировать?
Мне нужно забронировать его на 5 человек.
Ваше бронирование на TR1772 прошло успешно. номер заказа - YV3K20RP. Общая плата 5000,5 оплачивается на вокзале.
Также ищу место на западе Москвы. Мне нужен ближайшая станция метро, адрес и плата за вход.
на западе Москвы есть много интересных мест - музеи, колледжи, развлекательные заведения - чем бы вы хотели заняться?
Вы бы выбрали для меня развлекательное заведение? Музеи и колледжи кажутся такими скучными. Мне понадобятся адрес, ближайшая станция метро и плата за вход.
Единственные места для развлечений, которые я могу найти, - это колледжи на западе Москвы. Есть ли еще одна область, в которой вы бы хотели, чтобы я поискал?
Колледжи найдены, вы можете порекомендовать один и дать мне ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета?
Я рекомендую Ссудная казна. Вход свободный, адрес - Международное шоссе, дом 28Б, строение 3, CB39AL.
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Удачного дня и фантастической поездки в Москву. До свидания.


Мне нужно найти дорогое [британское] место, чтобы пообедать.
Есть 6 результатов. Есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели?
6 британских ресторанов, ничего себе! Мне нужен столик на двоих в [12:00] в среду. Нет конкретной области
Я заказал для вас столик в [Матрёшка] в западной части города. Они расположены в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road по номеру телефона 01223277977.
Не могли бы вы предоставить мне номер заказа для бронирования?
Абсолютно. Ваш номер заказа - NS4A5CJT. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд. Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, вы можете с этим помочь?
Конечно - куда вы едете?
Я еду в Вокзал Мытищи, я бы хотел добраться до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит к [8:00], если возможно.
TR7020 отправляется с Ливерпуль-стрит в 05:39 и прибывает в Москву в 07:07. Хотите билет?
Какая цена билета?
Стоигостевой дом Салють проезда - 1660 рублей. Требуется бронирование?
Да, мне требуется бронирование, а также номер заказа, отправленный мне по электронной почте или факсу.
Потрясающе, для скольких людей вам нужны билеты?
Я пока не думаю, что хочу его бронировать, я все еще веду подсчет людей.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас прямо сейчас?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Удачной поездки.
Я с нетерпением жду своего визита. Еще раз спасибо.
Еще раз Спасибо, хорошего дня.


Мне нужно заказать такси до отеля типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]], которое отправляется после [17:4500].
Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из [Цветение сакуры].
Я заказал тебе желтую BMW. Контактный номер 07333936064.
Большое спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо и хорошего дня!


Я хочу найти место, где подают [халяльную] еду. Вы можете помочь мне? Не слишком дорого.
Я не могу найти ресторанов, где подают халяльную еду. Хотите чего-нибудь другого?
А как насчет [европейской] еды?
[Торро Гриль] - это современный европейский ресторан, который выглядит как самый дешевый из доступных. Он расположен в центре города. Как это звучит?
Это звучит неплохо. можно мне их адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Речной бар находится на улице Quayside Off гостевой дом Салют Street. ближайшая станция метро: C.B 5, 8 A.Q.
Спасибо, до свидания.
До свидания и приятного аппетита!


Привет. Вы можете помочь мне найти бассейн здесь, в городе?
У нас есть четыре таких места. Есть предпочтение по площади?
Не на самом деле нет. Подойдет любая площадь. Можете ли вы порекомендовать один и дать мне номер телефона?
Бассейн МЭИ находятся в центре, номер телефона 01223446100. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле нет, это как раз та информация, которая мне нужна. Спасибо и хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы знаете [индийские] рестораны в восточном Вокзал Мытищие?
Да. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Цена не имеет значения.
Himalayan может быть для вас хорошим выбором.
Я забыл упомянуть, что ищу что-то на востоке Москвы. Если [Himalayan] на востоке Москвы, мне нужен номер телефона.
Himalayan находится в восточной части города, их телефон 01223566388. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы.
Когда ты путешествуешь?
Я поеду в пятницу.
В какое время вам нужно уехать?
Мне нужно приехать после [14:30].
Ваш пункт назначения?
Моя цель - Стивенедж.
Похоже, что TR7852 подойдет вам, вы бы хотели его заказать?
Да. Забронируйте на 5 человек
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - IR34MGT4.
Большое спасибо.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Можете ли вы предоставить мне информацию о месте под названием [Галерея Мир-Арт]?
Я, конечно, могу. Это музей в центре, вход бесплатный.
Я бы хотел найти место под названием Галерея Мир-Арт.
Это музей, расположенный в центре. Вход свободный.
Какой адрес?
Галерея Мир-Арт находится по адресу gwydir street, no. Пивоварня 5 dale's
Спасибо. Не могли бы вы также рассказать мне о ресторане под названием [GOODMAN Стейк-Хаус]?
Ресторан GOODMAN Стейк-Хаус предлагает блюда современной европейской кухни в центральном районе города по умеренным ценам. Я был бы рад предоставить вам дополнительную информацию или забронировать столик?
Я хочу, чтобы вы забронировали номер для 8 человек в [14:30] в воскресенье.
Ваш номер заказа - WFZTQIKD.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от [Галерея Мир-Арт] до ресторана. Мне нужно быть там к [14:30].
Я заказал ваше такси. Вы будете ожидать серый лексус. Контактный номер 07863326057.
Спасибо, до свидания, хорошего дня
Наслаждайтесь вашим путешествием! Спасибо за бронирование через нас.


Здравствуйте, я ищу ресторан под названием [Eat & Talk].
У меня есть отель Du Vin и бистро, расположенные на улица Арбат, дом 23, строение 1, 15–19. Их номер телефона 01223227330. Что еще вы хотели бы узнать?
Да, вы случайно не знаете, какой у них ценовой диапазон?
Это ресторан с умеренной ценой.
Спасибо, я также ищу колледжи на западе Москвы, не могли бы вы дать мне больше информации о них?
Конечно, их пять в этом районе.
Хорошо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
[Успенский собор] находится на западе Москвы. это бесплатно. их адрес - этажи, а их номер телефона - 01223336233. Могу я вам чем-то еще помочь?
Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана из колледжа
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть колледж к [17:4500].
обратите внимание на синюю ауди и контакт 07704105675
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Здравствуйте, ищу гостевой дом на севере Москвы города.
на севере Москвы довольно много гостевых домов. Мак Хостел на Садовой-Кудринской - недорогой 4-звездочный отель, предлагающий как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку, если вам нужна рекомендация.
Мне нужен дорогой.
Извините, на севере Москвы нет дорогих [гостевых домов]. на севере Москвы также нет дорогих отелей. Будете ли вы гибкими в выборе места?
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
Я могу поискать и дать вам несколько рекомендаций.
Удалось ли вам найти умеренно дорогой гестхаус на севере Москвы? Мне нужно забронировать один для 4 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Нет совпадений. Есть ли еще места, где вы хотели бы найти гостевой дом?
Тогда есть ли он в умеренном диапазоне?
Да, я нашел 5 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне. Вы ищете какие-то особые удобства?
Ничего другого, забронируйте его для 4 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал для вас гостевой доме Величъ. номер заказа R9SALJYN. Их телефон 01223353888. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно подвезти к епископам Стортфорд. Есть ли поезд, на который я мог бы сесть, скажем… [10:30]?
Поезда ходят каждый день в 11:29 и прибывают в Бишопс-Стортфорд к 12:07. Вы имели в виду какой-то конкретный день?
Да, я хочу, чтобы поезд на пятницу отправлялся из Москвы, пожалуйста.
TR8078 покидает Вокзал Мытищи в 11:29. Я могу заказать это, если хотите, мне просто нужно знать, сколько мест вам понадобится.
Не сейчас, но можете ли вы сказать мне стоигостевой дом Салють проезда на человека?
Безусловно, цена на человека составляет 1010 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я должен был Justa Pasta раньше ... Сколько времени в пути? Продолжительность?
Время в пути от Москвы до Бишопс-Стортфорд - 38 минут.
Спасибо, сегодня все должно быть.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник и должен отправляться из Москвы.
Я нахожу много поездов, отправляющихся из Москвы во вторник. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Вокзал Люберцы и хочу приехать к 13:30.
У меня есть поезд, который отправляется из Москвы во вторник в 12:34 и довезет вас до Вокзал Люберцы ровно в 13:24. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Да, пожалуйста! Мне нужно 6 мест.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: NH7GXPVA.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рада, что смогла тебе помочь.


Я ищу место, где можно поесть [австрийской] еды по умеренным ценам.
Извините, я не нашел подходящих результатов. Вы хотите, чтобы я поискал другие виды еды?
О, Подходит. Как насчет ресторана, где подают [турецкую] еду?
Их два. Я рекомендую [La Bottega Siciliana]. Их номер телефона 01223362372.
Звучит неплохо, вы можете зарезервировать для меня?
Когда вы хотите сделать бронирование?
На вторник.
В какое время и на сколько человек?
На самом деле, могу я изменить это на пятницу. В тот день мне нужно было забронировать столик на 7 человек в [18:00].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован для вас и вашей группы на 15 минут. номер заказа - XJ15IFK8.
Вы знаете какие-нибудь колледжи в центре города?
Доступно 13 вариантов. Хотите рекомендации?
Да, пожалуйста, и если я смогу получить их стоимость билета.
Доходный дом Н.С. Лутковского - бесплатный вход или Музейный парк - 200 рублей. Есть еще 3 варианта с бесплатным входом.
Я выбираю [Музейный парк]. Можно мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223338000. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, я хотел бы найти отель [Времена Года]. Вы можете помочь мне?
Отель Времена Года расположен на улице Уоркворт, 41, вам понравится номер телефона?
Могу ли я забронировать там проживание для 1 человека на 5 ночей начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа 8T4AJ6P9, 1 человек на 5 ночей, начиная со вторника в Времена Года. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу место с 3-звездочным рейтингом, где есть бесплатная парковка.
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель.
[Лермонтов отель] находится в центре с тремя звездами и бесплатной парковкой. Вам это подойдет?
Да, это было бы хорошо.
Хорошо, я забронирую это для тебя
Нас 8 человек, мы остановимся на 5 ночей, начиная с субботы.
Очень хорошо, я попробую сделать это за вас.
Мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
спасибо номер заказа AH91827RT45C всегда пожалуйста


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан, где подают [итальянские] блюда, расположенный в центре. Спасибо.
Есть 9 ресторанов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Мне понадобится дешевый.
Я лично рекомендую [Florentini City Caf_]. Он расположен на Волоколамское шоссе, дом 12. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно сделать предварительный заказ на вторник.
Сколько человек останется и на сколько хни.
Мне нужно зарезервировать столик для 6 человек в [16:00] в этом ресторане. Пожалуйста, также укажите номер заказа для бронирования.
Хорошо, я смог забронировать для вас 6 человек. Ваш номер заказа - W0XP7TDX. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу поезд от санкт-петербургского Кингз-Кросс до Москвы.
Конечно, сначала мне понадобится немного дополнительной информации. В какой день и время вы хотели бы уехать и время вашего прибытия?
Я хочу приехать к [9:15] и уехать во вторник.
Самое раннее прибытие - [6:08], хорошо?
Это будет работать. Мне нужно время отправления и цена билета.
Он отправляется в 05:17, а цена билета составляет 2360 рублей.
Спасибо. это все, что мне нужно. до свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Мне нужно заказать поезд до Москвы
Доступно еще 2828 поездов, не могли бы вы сузить свои спецификации
Я ищу поезд, который отправляется из Жуковского в пятницу и прибывает в Москву к [14:30].
Конечно, как насчет TR8151, который попадает в Москву в 13:3500?
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь остатком дня. До свидания.
Собственно, ищу дорогой отель на юге Москвы с бесплатной парковкой.
отель Малинки подходит под ваш запрос. Могу я помочь вам сделать заказ?
нет, мне не нужно бронировать сейчас. Просто Пришлите мне знать их адрес и номер телефона.
верная вещь. Он находится по адресу: Малинки Road, 53-57, телефон 01223355017.
Вот и все, спасибо вам большое.
Мне приятно служить вам. Хорошо тебе провести время!


Я ищу ресторан высокого класса [Кирин].
Я нашел 9 высококлассных китайских ресторанов. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Да, я бы хотел, чтобы это было на юге Москвы.
У меня двое, сколько будет обедать с тобой?
Какой из них вы бы порекомендовали? Мне не нужна бронь, только адрес и номер телефона.
Я рекомендую Dragon Китайская еда, номер телефона - 01223354755, адрес - 10, Хомертон-стрит, центр города. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой в ​​южной части города.
Конечно, у меня для вас есть несколько вариантов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
Я нашел один отель, [отель Малинки]. Хотите сделать заказ?
Есть ли у них также доступ в Интернет?
Да, есть интернет.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, отлично. Спасибо, я буду.
Хорошего дня также. До свидания.
До свидания! Я надеюсь, у тебя отличного дня.


Я ищу ресторан, в котором можно пообедать во время моего визита в Москву.
Я с радостью помогу! Какие продукты вы бы предпочли?
Я бы предпочел что-нибудь в районе Центра, по умеренному ценовому диапазону и предлагающее [афганскую] еду.
Извините, но во всем Вокзал Мытищие нет афганских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли в центре рестораны, где подают [турецкую] еду?
Да, у нас есть 2 варианта по умеренной цене. La Bottega Siciliana или Pandeli Grill. Есть ли у вас предпочтения? Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Я не готов к бронированию, но могу ли я узнать адрес [La Bottega Siciliana]?
Конечно! это 30 Бридж-стрит центр города
Извините, мне также нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: cb21uj. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу где остановиться, есть ли что-нибудь со звездой 0?
Ничего с нулевой звездой не нашел.


Я ищу ресторан в центре, где подают [итальянские] блюда.
Да, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть предпочтительный диапазон цен, который вы ищете?
Есть ли у кого-нибудь из них открытие для 5 человек в пятницу вечером в [17:30]?
В центре города 9 итальянских ресторанов. Я рекомендую Scrocchiarella. Однако ресторан полностью забронирован. У вас есть ценовой диапазон?
Есть ли в это время еще один ресторан в том же районе в том же ценовом диапазоне?
Если вам нравится Азиатская кухня, я могу Рассмотреть бар Ю-МЭ, который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне.


Мне нужна помощь в поиске поезда. Ты можешь это сделать?
Конечно. Куда ты едешь?
Я хотел бы покинуть Ливерпуль-стрит во вторник и приехать в Москву.
В этот день у нас 10 разных поездов. Вы предпочитаете конкретное время?
Я хочу приехать в Москву к [08:4500].
TR6939 - ваш лучший вариант. Он отправляется в 05:39 и прибывает в 07:07. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Да, мне понадобится 7 билетов.
Хорошо, тебе нужен номер заказа?
да, пожалуйста, за всю вашу помощь
Хорошо, у вас зарезервировано 7 билетов на TR6939. Итого к оплате на станции будет 116,200 рублей. Ваш номер заказа - OK7WYTNQ.
Мне также нужно место для проживания. Я предпочитаю 2 звезды.
хорошо, какой район и ценовой диапазон?
В западной части города. Цена не имеет значения.
В этом районе у меня нет двухзвездочных отелей. Хотите другой район или отель с более высоким рейтингом?
у вас есть один со звездой 4?
Я делаю. У нас есть три варианта. Два дешевых и один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Попробуйте один из самых дешевых, мне нужен тот, который может вместить мою группу из 7 человек в течение 5 ночей во вторник.
[Колокольня Ивана Великого] была лучшим выбором для большой группы, поэтому я заказал вас там, номер заказа - X33MYBK5, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо. Это все.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, и хорошего дня.


Я ищу дорогое заведение, где подают [британские] блюда, есть ли в городе какие-нибудь?
Этим критериям соответствуют 6 ресторанов. У вас есть предпочтительный район?
Нет, но мне нужно заказать столик на 4 человек в [14:30] в понедельник.
Я подтвердил ваше бронирование в [Ресторан русской кухни CEBEREVER] на понедельник в 14:30. Ваш номер заказа VA1DPB9K. Вам нужна дополнительная помощь?
Куда пойти в восточной части города?
У нас есть 10 предложений о восточной части города. Какой тип заведения вас интересует?
На самом деле, я бы хотел, чтобы вы дали мне рекомендацию.
Я слышал, как [Moskvatrip] - это весело, так и [ТРЦ Атриум]. Вас интересует кто-нибудь из них?
Какой тип заведения? Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана в назначенное время от достопримечательности, и мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
[Moskvatrip] - это лодки, а ТРЦ Атриум - развлечение.
Хорошо, я бы хотел заняться Moskvatrip.
Хорошо, у меня заказано такси, чтобы отвезти вас от Moskvatrip до Chop House. Это будет серый BMW, контактный номер 07699651220.
Хорошо, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Вы можете заказать мне такси до [Пиццы 22 сантиметра]?
Конечно, когда ты хочешь приехать?
Мне нужно быть там к [три сорок пять вечера]
Во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу уехать после [05:4500].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [Галерея Мир-Арт].
У меня желтый лексус с номером телефона 07451454919.
Это вы за то, что помогли мне. У меня есть все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Да, я ищу отель под названием [Гостевой дом Атмосфера]?
Я нашла отель. Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, для 5 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Извините, мне не удалось забронировать Эйлсбрей. Хотите, я попробую другой отель?
Да. Я хочу оставаться в умеренном ценовом диапазоне!
Я забронировал для вас гостевой дом Кутузов. номер заказа - O1UZCJC9. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались услугой. До свидания.


Привет, есть ли на Вестсайде рестораны [фьюжн]?
Мне очень жаль, что на западе Москвы нет ресторанов фьюжн. Не хотите ли вы попробовать другой район?
Давайте попробуем вместо этого [вьетнамскую] еду в том же районе.
[Hang Pho] - единственный ресторан с такой кухней на юге Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Да, Подходит, пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек в среду в 18:15.
мне жаль, что информация была неверной. Hang Pho находится на западе Москвы. вы все еще хотите забронировать?
Да для 3 человек в [18:15] в среду.
Отлично, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: G29KXRKT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Не могли бы вы рассказать мне немного о [Музея Москвы]?
Они расположены по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, а их ближайшая станция метро - cb23bj.
Что это за заведение?
Это музей, и вход платный. Вам нужна помощь в чем-то еще?
Да. Дай мне их номер телефона
Безусловно! Их номер телефона 01223307402.
Спасибо за информацию.
Это все, спасибо!


Я ищу ресторан в центре, где подают [морепродукты]. Вы можете помочь?
У меня есть один, [Рыба моя]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, вы знаете сколько это стоит?
Ресторан дорогой.
Я хочу забронировать место по умеренным ценам. Какие еще у меня есть варианты?
У меня есть 21 ресторан умеренного ценового диапазона, но ни в одном из них не подают морепродукты. Хотите попробовать другой вид еды?
Как насчет того, что служит [современной европейской].
У меня есть [GOODMAN Стейк-Хаус], расположенный в отеле Отель Рогожский Granta Place Mill Lane. Вы желаете бронирования?
да, мне нужно бронирование на 6
Когда бы вы хотели эти бронирования?
Я хочу их на пятницу в [18:15]. Стол на 6 человек.
Хотите номер заказа?
Конечно, мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BLM7RVCW.
спасибо, это будет все
Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд. Мне нужно оставить его в воскресенье после [21:30]. Вы можете заказать это для меня?
Откуда вы уезжаете? А где ваша цель?
Я бы хотел поехать из Жуковского в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
В воскресенье отправляются 2 поезда. Один отправляется в 22:16 и прибывает в 23:3500, а другой отправляется в 23:16 и прибывает в 24:3500. Работает ли что-нибудь из этого?
Да. Используйте 22:16. Забронируйте, пожалуйста, на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Комиссия составляет 98,56 фунтов стерлингов, номер заказа - MINORHOQ.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Было приятно помочь вам. Хорошего дня.


Я ищу отель в северной части Москвы, и он должен иметь умеренную цену.
на севере Москвы Москвы есть 11 заведений с умеренной ценой. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
В любом месте, и неважно, есть ли у него бесплатная парковка или нет.
Я нашел 11 мест. Есть ли у вас определенный звездный рейтинг, который вы хотите забронировать?
Звездный рейтинг не имеет значения, пожалуйста, бронируйте номер для 2 человек на 4 ночи с заездом в субботу. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, ваша комната забронирована в [гостевой дом Величъ] на субботу. номер заказа 414S09IX. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу ресторан под названием [Джаганнат].
Джаганнат - ресторан индийской кухни в центре города. Хотите сделать заказ?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в [16:00], и мне нужен номер заказа.
Я заказал это для вас; ваш номер заказа 5S1KPKTU. Есть Что-нибудь еще?
Нет, так и должно быть. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Мне нужен отель на севере Москвы, где есть бесплатная парковка.
В северной части города есть 2 гостиницы с парковкой. Хотели бы вы забронировать один из них?
Есть ли у кого-то из них 2-звездочный рейтинг?
Да, у них обоих рейтинг 2 звезды.
Можете ли вы увидеть, доступны ли какие-либо из них на 2 ночи для 5 человек, начиная с четверга, я не предпочитаю, какой именно.
Оба эти отеля полностью забронированы, если соответствовать этим критериям. Возможно, мы можем попробовать другие спецификации?
Что ж, мне нужно посмотреть, смогу ли я тогда сократить свое пребывание. Можете ли вы попробовать всего на 1 ночь?
Да, я забронировал вам 1 ночь в [отеле Аэростар].
Отлично. Могу я получить Номер заказа?
Конечно. номер заказа - TPTBTVJ9.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти [Теремок]?
У меня есть Теремок, расположенный в центре, номер телефона 01223337766. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать столик на троих в [11:4500] в пятницу?
Хорошо, я забронировал вам столик на пятницу в 11:4500 для 3 человек. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, можно мне номер?
Конечно, ваш номер заказа: EWOFBMJ3.
Спасибо. На сегодня все.
спасибо за использование нашей системы.
Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне с некоторой информацией? Ищу место для проживания.
Конечно, вы имеете в виду ценовой диапазон?
нет. он должен свободной упаковки и находится на западе Москвы
У нас много отличных отелей. Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Рейтинг не имеет значения, спасибо
Если это так, то вот хорошая больница Адденбрукс.
ммм, я определенно не хочу спать в больнице.
Извини за это! как насчет [и быть 'гостевым домом]?
Хорошо. Также вы можете помочь мне найти ресторан в том же районе, где подают [европейские] блюда.
Конечно, какой ценовой диапазон вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[Meatloaf] находится на западе Москвы. Адрес отеля Meatloaf, 139, Ленинградское шоссе, дом 39, строение 1. Есть еще что-нибудь, чтобы вам помочь?
Да, забронируйте меня на 6 человек в субботу в [14:00]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 7LDNJZEE. что-нибудь еще?
Отлично. Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана к оговоренному времени.
Где вы хотите, чтобы вас забрали?
Заберут в отеле и отправят в ресторан, пожалуйста, не позднее времени бронирования.
Я заказал ваше такси. Ожидайте серого Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07177768413.
Спасибо за помощь.
Что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Рад, что помог!


Я только что попал в автокатастрофу, можно мне номер полицейского участка?
Безусловно, номер полицейского участка Парксайд - 01223358966. Вам также нужна информация о больнице?
нет, спасибо
Пусть у тебя все будет хорошо!


Привет! Я ищу развлечения в городе, не особого типа, я просто хочу выбраться отсюда!
Как насчет [Государственного исторического музея]? Это музей!
Звучит здорово! Есть стоимость билета?
Нет, вход свободный. Могу я забронировать вам место?
Нет, но ты мог бы назвать мне местность.
Государственный исторический музей находится в центре.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан? Я ищу дешевую и восточную. Любая кухня.
Единственное дешевое место на востоке Москвы - [Консерватория]. Здесь подают отличные блюда интернациональной кухни по доступной цене! Хотите забронировать столик?
Отлично, могу ли я заказать это для 8 человек в [11:00] в субботу?
Извините, это бронирование недоступно. Можете ли вы забронировать другой день или другое время?
Да, а можно вместо этого попробовать [10:00]? Мне также понадобится номер заказа.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш номер заказа - XB60V9YZ.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня из музея в [Консерватория] к моменту бронирования?
Ваше такси забронировано! Это черная Skoda, контактный номер 07979438404. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста. И хорошего дня!


Я ищу отель с бесплатной парковкой в ​​восточном Вокзал Мытищие.
Единственный отель, который подходит под это описание, - Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая, но есть также несколько гестхаусов, если вам интересно.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] дешевый? И есть звезда 4?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне с рейтингом 2 звезды.
Хм, я бы предпочел остановиться в дешевом отеле с рейтингом 4 звезды.
Покровский Дом отвечает всем вашим требованиям, за исключением того, что это не Holiday Inn Express Express. Хотели бы вы там бронировать?
Мне просто нужен их ближайшая станция метро и номер телефона, а вы можете сказать, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Хорошо! У них есть интернет. Их ближайшая станция метро - Алма-Атинская, а их номер телефона - 01223575122.
Звучит здорово. Могу я также получить информацию о поезде на понедельник?
Сообщите, пожалуйста, ваше место отправления и пункт назначения. И в какое время вы хотите уехать.
Он должен отправиться из Москвы в Вокзал Люберцы. Мне нужно быть там к [21:30]. Мне нужно зарезервировать номер на 8. Могу я получить номер заказа?
TR9003 доставит вас туда к 7:56. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 132 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: AV90SV4C
Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Привет, я ищу дешевый ресторан на юге Москвы города.
У меня есть 2 дешёвых ресторана на южной стороне. Один обслуживает Кирин и португальский. Вы бы хотели его забронировать?
Давайте попробуем ресторан [португальский]. Мне нужно забронировать столик на понедельник в [14:30] для 3 человек.
Мне жаль. португальский ресторан Catavina на тот момент полностью забронирован. Может, лучше попробовать Кирин ресторан?
Есть ли у вас другие рестораны в том же ценовом диапазоне?
Китайское кафе ЧанЧан находится в южной части города и доступна. Хотите узнать адрес?


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi в западной части города.
Доступны два варианта: дешевый или дорогой?
Либо Подходит. Можете ли вы забронировать номер на 7 человек на 2 ночи? Приедем в пятницу.
Я действительно рекомендую [отель Марриотт Новый Арбат], но он находится в диапазоне дорогих цен. Я хочу подтвердить, что Подходит, перед бронированием.
Звучит здорово. Спасибо.
Ваше бронирование на группу из 7 человек, прибывающих в пятницу на 3 дня и 2 ночи, прошло успешно. Ваш Номер заказа - DZ1T0E9N. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, хорошего дня, до свидания!


Есть ли поезда до Москвы от Кингс Кросс?
Есть несколько. Какой у вас день и время отъезда?
День моего отъезда - понедельник в [15:4500].
Ближайший поезд у меня отправляется в 15:17 и прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Могу ли я сначала узнать время в пути и время отправления?
Поезд TR9114 отправляется в 15:17, его продолжительность поездки 51 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
О нет, я вижу, этот поезд мне не подойдет. Мне нужно прибыть к [15:4500], а не уехать по нему. Мне жаль. Не могли бы вы найти мне другого?
У меня поезд TR3194, который отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это сработало бы лучше. Вы можете сказать мне, сколько времени занимает поездка?
Время в пути - 51 минута.
Замечательно, спасибо. Я также ищу место для проживания на севере Москвы. Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Конечно! У меня есть десяток отелей, отвечающих вашим потребностям. Какое место вы ищете? Возможно, определенный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Да, я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Этим критериям отвечает [гостевой дом Величъ]. Должны ли мы что-нибудь заказать?
Могу я узнать номер телефона и адрес?
Телефон 01223353888, адрес: 154 Chesterton Road.
Хорошо, отлично. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо и удачной поездки!


Я ищу [Греческий] ресторан умеренно дорогой.
Прошу прощения, у меня нет греческого ресторана, который был бы умеренно дорогим, умеренным или дорогим - это то, что вы намеревались сделать. Хотите другой вид кухни?
Пожалуйста, попробуйте тот, в котором подают [турецкие] блюда.
[Турецкий донер] есть
Можно ли заказать столик на 5 человек в [18:00] понедельника?
Я зарезервировал для тебя столик. Что-нибудь еще?
Да, могу я получить номер заказа?
Конечно, мне очень жаль, что я не предоставил это раньше. Ваш номер заказа - BA8FS8Z5. Вам нужна другая помощь сегодня?
Нет, спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [австрийскую] еду в центре.
Извините, но ни один ресторан не соответствует вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
А что насчет чего-то в дорогом ценовом диапазоне?
В центре города 33 дорогих ресторана, австрийских нет. На самом деле, во всем Вокзал Мытищие нет австрийских ресторанов.
Хорошо, а как насчет дорогого [итальянского] ресторана в центре города?
Хотите заказать [Mi Piace]? Он соответствует всем вашим последним критериям.
Да. Мне также нужен их номер телефона.
Телефонный номер Mi Piace: 01223350106. Какую дату, время и количество человек вы бы хотели забронировать?
Это все, что мне нужно о Pizza Hut. Мне также нужен поезд, который отправится после [20:15] и отправится из аэропорта Шереметьево.
Первый поезд отправляется из аэропорта Шереметьево в пятницу в 20:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вообще-то мне нужен поезд в воскресенье.
Хорошо, в воскресенье у меня самый ранний отъезд из аэропорта Шереметьево в 20:24. Стоит ли мне заказать для тебя этот поезд?
Какое время прибытия в Вокзал Мытищи?
Поезд 20:24 из Станстеда прибывает в Москву в 20:52. Это быстрая, 28-минутная поездка!
Как называется остановка, на которой мне нужно выйти в ресторан?
остановка поезда - Вокзал Мытищи.
Стоит ли мне заказать для тебя этот поезд?
Есть 4 поезда, которые отправляются в 20:24. Подойдет ли вам?
Мне просто нужно время прибытия.
Время прибытия TR2021 - 20:52.
Пожалуйста, забронируйте этот поезд для меня.
С удовольствием забронирую для вас TR2021. Стоигостевой дом Салють 8,08 билета. Сколько билетов вам понадобится?
На самом деле это все, что мне нужно сегодня днем. Большое спасибо.
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная информация.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в воскресенье.
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Вокзал Люберцы.
У меня есть TR7423, который отправляется в 05:00 и прибывает в 5:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
сколько минут занимает поездка?
Поездка занимает в общей сложности 51 минуту. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу места в центре города, чтобы посетить архитектурные памятники. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть несколько. Церкви очень красивые, особенно мне нравится [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Это похоже на то, что вы ищете?
Конечно, это работает. Какая плата за вход?
Вход в Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках бесплатный. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания!
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Меня это не волнует. Я хочу место с рейтингом 4 звезды.
Здесь 16 записей. Лично я рекомендую [Michelada].
Звучит хорошо, если у него есть парковка. Можешь дать мне адрес?
Как насчет Michelada? Адрес: колдхэм-лейн, 517а.
Звучит здорово. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и хорошего дня, до свидания.


Вы можете заказать меня на такси из [Времена Года]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я пойду в [отель Лермонтов], и мне нужно будет приехать к [06:4500]. Сообщите мне тип такси и их контактную информацию.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтая toyota Контактный номер: 07796401968
здорово, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста. Удачного пребывания в Москве! До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города. Какой адрес и номер телефона?
Показываю несколько дорогих ресторанов в южной части города. Какую еду вы хотите?
Любой. Мне все равно. также Пришлите мне номер телефона и адрес.
[Il Forno] находится в южной части города и в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес - Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, а их номер телефона - 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
до свидания.


Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой у вас ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон умеренный.
Четырнадцать хороших вариантов для вас, какую часть города вы бы предпочли?
Северный район.
это сужает его до 8 вариантов. какие-нибудь другие предпочтения?
Нет, но в моей группе будет 6 человек, и мы хотели бы остаться на 4 ночи, начиная со вторника, если возможно.
Настоятельно рекомендуется [гостевой доме Величъ]. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, мне нужно бронирование на вторник.
Отлично, я забронировал номер в этом отеле в соответствии с вашими требованиями. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 468MRI75.
Я также хотел бы немного [итальянской] еды в этом районе.
Я буду рад помочь с этим! [Пицца 22 сантиметра] находится в том же районе, что и отель. Хотите забронировать столик?
Я хотел бы иметь возможность покинуть ресторан к 13:00, можете ли вы забронировать столик, который даст нам время, необходимое для еды. Еще мне нужен адрес ресторана.
Вы хотите забронировать столик на 6 человек во вторник? Кроме того, 11:30 - это хорошо?
Бронирование не требуется. Вместо этого, пожалуйста, найди мне такси, чтобы доставить меня туда.
Где вас заберет такси?
Я хочу выйти из ресторана к [13:00], чтобы вернуться в отель.
Отлично. Я забронировал вашу поездку. Водитель будет в серой Honda. Контактный номер: 07036773772.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
спасибо и приятного времяпрепропождения в Москве


Меня нужно забрать на такси в [Feel итальянская] сегодня, примерно сегодня, после [14:00]
Хорошо, где ваш сайт отъезда?
Я ухожу из «Feel итальянская».
Бронирование прошло успешно. Ваш автомобиль - желтый Audi, ваш контактный номер - 07421829709.
Большое спасибо!
Рад помочь! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Просто хочу убедиться, что такси поедет в [Сокол]. Большое спасибо, до свидания.
У нас есть пункт назначения как Feel итальянская, отправление из Форма b & b.


Ищу музей в центре города.
Я могу предложить [Ресторан Палаццо Дукале], расположенный на Параде 10 королей. Телефон 01223357708. Вход свободный.
Звучит превосходно. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21sj. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо и приятного визита, до свидания!


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Галерея народного художника СССР Александр Шилова]?
Галерея народного художника СССР Александр Шилова - музей в центре. Вход бесплатный, они расположены по адресу anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова University, East Road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01245493131. Могу я вам чем-то еще помочь?
Также ищу ресторан, в котором подают [ливанскую] еду по умеренной цене.
[Ливан Хаус] - ресторан ливанской кухни с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите его забронировать?
Он находится в центре?
Да, это. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да для 5 человек в [16:00] в пятницу.
Бронирование прошло успешно, номер заказа: E089XI1O.
Отлично. Большое спасибо за бронирование.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Мы рады помочь вам с информацией для нашего города. В чем конкретно я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно место, чтобы остаться на западе Москвы
Буду рад помочь. Можете ли вы сказать мне, какой район города вам больше нравится?
на западе Москвы. Недорогой отель с бесплатной парковкой.
Колокольня Ивана Великого - недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Телефон 01954714600. Могу я помочь с бронированием?
Пожалуйста, укажите только ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро этого отеля - Бибирево.
Спасибо! Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Куда и откуда вы едете, в какой день и в какое время?
Я уезжаю из Жуковского. Мне нужно будет прибыть в Москву в понедельник к [08:15].
Я обнаружил, что TR9020 уезжает в 05:16. Сколько билетов вы хотите забронировать?
возьмите мне 8 билетов, и мне также нужен conf #
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Отлично, спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 140,8 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. номер заказа: DK26RL4O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
всегда пожалуйста
хорошего дня.
Если у вас есть дополнительные запросы, обращайтесь к нам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно найти поезд до Москвы, который прибудет в [09:15].
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в четверг.
Отлично, у меня поезд TR1472, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
Забронируйте его для 3-х человек.
Конечно. Ваш поезд забронирован. Комиссия составит 30,29 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 7FGDRE1Q.
Мне также нужно найти место для проживания. Вы можете помочь?
Сначала мне нужно знать, что вы ищете.
Я ищу гостевой дом в центре города.
Могу я порекомендовать Формау хостел? Это недорогой четырехзвездочный пансион в центре города.
Есть ли в центре дорогие 4-звездочные гестхаусы?
Нет, здесь нету. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер «Форма»?
как насчет того, что относится к типу отеля?
Извините, но четырехзвездочных отелей также нет. Хотели бы вы попробовать другой рейтинг или район?
Есть ли поблизости гестхаусы в другом районе?
Я не боюсь. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Есть ли в Москве 4-звездочные гестхаусы?
Судя по критериям, в Москве нет дорогих 4-звездочных гостевых домов.
Я не хочу останавливаться в гостевом доме. Я хочу остановиться в отеле.
Я нашел два 4-звездочных отеля в дорогом ценовом диапазоне. Один расположен на западе Москвы, а другой - в центре. Хотите узнать больше?
Мне жаль. Пансион был бы моим предпочтением. Это должно быть 4 звезды и в центре города. Что доступно, что соответствует этим спецификациям?
Извините, нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям. В этом районе города есть 1 пансионат 4 звезды в низком ценовом диапазоне.
Может быть, вместо этого есть гостиница?
Хорошо. У меня есть [гостиница университетская], который находится в центре, с рейтингом 4 звезды и в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
У них есть бесплатная парковка?
Да, конечно, желаете забронировать номер?
Нет, но не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
Да, их ближайшая станция метро Библиотека имени Ленина. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, вот и все, спасибо за помощь!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд до Рижский вокзала. Я хочу уехать после [14:4500].
Без проблем. На какой день это будет?
На четверг, пожалуйста, и я хочу поехать в Москву.
TR939 покидает Вокзал Мытищи и едет в Рижский вокзал в 15:21. это подойдет для вас?
На самом деле мне нужен поезд, который отправляется из Рижский вокзала в Москву. Не наоборот.
Мне жаль. Да, поезд TR1575 прибудет в Москву к 16:54. Он отъездает из Рижский вокзала в 15:09. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужны билеты на 5 человек и номер заказа, если можно.
Получил, забронировано 5 билетов, номер заказа 2YCGD64V.
Спасибо за помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Меня только что ограбили. Что мне делать?
Позвоните в полицейский участок Парксайд - 01223358966 Вы в порядке?
Спасибо, до свидания
Хорошего дня до свидания


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Да, в Москве есть несколько мест, где можно остановиться. Могу я помочь вам сузить круг возможных вариантов?
Меня не волнует, в какой части города он находится, но мне нужен трехзвездочный пансион.
Я бы посоветовал [гостевой дом Салют] на дороге 151 холм. Хотели бы вы бронировать?
Насколько это дорого? А есть ли поблизости достопримечательности?
гостевой дом Салют находится в умеренном ценовом диапазоне, и у нас есть достопримечательности во всех районах Москвы, поэтому я уверен, что вы найдете что-то по своему вкусу.
Можно ли забронировать номер на 8 человек на 5 ночей, начиная со среды?
Мне удалось забронировать для вас номер, ваш номер заказа 5YY25K1O. Есть ли что-нибудь еще, что я должен сделать для вас?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне было нужно. Большое спасибо.
Пожалуйста.
Вообще-то, я также ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре.
[Cutfish bistro] дорогой и в центре города.
Мне нужно заказать столик для той же группы людей в [20:00] того же дня. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: UF08L0ON. Что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь.
Да, я бы хотел, чтобы такси отвезло меня из отеля в ресторан к моменту бронирования. Подскажите пожалуйста тип машины и контактный телефон.
Такси заказано. Это черный фольксваген, телефон 07609143114. На этом пока все?
да это все для меня. Спасибо за помощь, до свидания
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен недорогой двухзвездочный отель на севере Москвы с Wi-Fi. Вы можете помочь?
Вам нужна парковка?
Нет, я просто оговорился. Я ищу недорогой [испанский] ресторан.
Как насчет [Ресторан Эль Асадор], ​​где подают блюда испанской кухни по умеренной цене в центре города?
Я хочу столик в воскресенье.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Мне нужен номер заказа, и я хотел бы знать, какие места можно посетить в том же районе.
На какое время вы хотите забронировать номер и для сколького количества человек? Мы займемся вашим заведениеом, как только забронируем ресторан.
[12:15] в воскресенье для 2 человек.
Бронирование на Ресторан Эль Асадор прошло успешно. Ваш номер заказа - XV1087FK. Какой тип заведения вас интересует?
Мне не нужно влечение. На данный момент я закончил. Спасибо.
Хорошо, хорошо проведите время во время вашего пребывания!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
хорошо, ты можешь быть более конкретным?
Я ищу поезд, который прибудет к [21:4500] в среду.
Хорошо, с какой станции вы хотели бы отправиться и на какую станцию ​​приехать?
Это будет от Киевский вокзала до Москвы, мне нужно будет забронировать его для двоих.
TR6477 прибудет в Москву в среду к 21:32. Я заказал 2 билета. Плата составляет 2500,7900 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа 3800Н2КУ. Что ж, это все?
Мне также нужно место в центре, где подают [индийскую] еду.
Бахытик - дорогое удовольствие, Ресторан Dhaba - дешевое. Это вас интересует?
Можете ли вы заказать для нас столик в [Бахытик] на 13:4500?
Конечно! Сколько людей, в какое время и в какой день?
забронируйте столик для той же группы людей в [13:4500] в тот же день.
Номер заказа: 6JOS1HJY. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо. До свидания!
Вам нужна еще помощь?


Я ищу субботний поезд, отправляющийся из Москвы
Какое направление вы хотите, чтобы я искал?
Я надеюсь на поезд до епископов Стортфорд после [21:15].
Есть 2 поезда, которые подходят под этот запрос. Один в 21:29, другой в 23:29. Вы хотите, чтобы я заказал вам один из них?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 23:29.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне не нужно бронирование, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, время в пути и время прибытия этого поезда?
TR0123 - это идентификатор поезда. Он отправляется в 23:29 и прибывает в 24:07. Вам нужна была дополнительная информация о поезде?
Нет, но мне нужно найти ресторан. Он должен служить [вьетнамской] едой, и он должен быть на севере Москвы.
К сожалению, на севере Москвы я не вижу вьетнамских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню или регион?
Как насчет [Кирина] ресторана. В идеале дорого.
China Club и Chinatown - дорогие китайские рестораны в северной части города. Хотите столик в одном из них?
Я хочу зарезервировать столик на троих в [Chinatown] на [10:00] субботу. Мне также понадобится номер заказа.
Я заказал это для вас. номер заказа - ZAV4B1D8. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет все. Спасибо!
Пожалуйста! Спасибо за использование наших услуг.


Есть ли в центре города [тайский] ресторан?
Да, в этом районе есть один тайский ресторан. Хотите узнать больше об этом ресторане?
Какой адрес?
Адрес: Зеленая улица, 24, центр города
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Харбин дорогой. Их номер телефона: 01223 354382. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая информация. Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре Москвы есть много мест, куда можно пойти: изумительная архитектура, колледжи, музеи, театры и многое другое. Какие-либо из этих вариантов вам особенно интересны?
Я не привередлив, я полностью открыт для предложений. Можете ли вы выбрать свой любимый и сообщить мне адрес?
О, замечательно. Я бы порекомендовал Night Flight, на Пехотная улица, дом 3, строение 16. Это ночной клуб, и входной билет стоит 500 рублей, но оно того стоит!
Я также ищу отель. Я хочу место с 3-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 5 результатов мест с 3-звездочными рейтингами. Чтобы немного сузить круг вопросов, какой район вы предпочитаете и какой ценовой диапазон?
Конечно, как насчет чего-нибудь дешевого?
По этому запросу нет дешевых отелей. Хотите другой ценовой диапазон?
Что-нибудь по умеренной цене в 3-звездочном рейтинге, с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
[гостевой дом Салют] - это недорогой 3-звездочный отель на юге Москвы с доступом в Интернет. Вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек и три ночи, начиная со вторника, и, пожалуйста, также Пришлите мне номер заказа для бронирования. Еще хочу такси.
Успех! Я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - 8E1NHOEK. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси, чтобы покинуть [Night Flight] до [17:30] и вернуться в отель.
Черная Toyota заберет вас в 17:30 в клубе Night Flight и отвезет обратно в гостевой дом Салют. Контактный номер 07280181013. Это все?
Замечательно! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Отлично! Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. До свидания!


Мне нужен ресторан, где подают [турецкую] еду.
Есть два недорогих турецких ресторана и один дорогой, все в центре города. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет особых предпочтений.
La Bottega Siciliana предлагает блюда турецкой кухни по умеренным ценам.
Какой еще турецкий ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
[Pandeli Grill]. У вас есть дополнительные вопросы?
Какой адрес и диапазон цен?
они находятся в умеренном ценовом диапазоне, адрес - King Street City Center.
какой тип еды они умеют?
Подают турецкую еду.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Благодарим Вас за обращение к нам.


Я ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
У меня нет особых предпочтений.
[Итальянец] - итальянский ресторан в западной части города в умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес?
Итальянец находится по адресу 21-24 Northampton Road. Вы хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Это все, что я хотел знать. До свидания.
Спасибо за использование системы. До свидания.


Найдите мне дорогой ресторан на юге Москвы, пожалуйста.
Есть 5 результатов. Хотите китайскую, индийскую, итальянскую или мексиканскую кухню?
Я хочу ресторан, где подают [китайскую] еду.
Есть два отличных варианта. Китайской грамоты и [Dragon Китайская еда]. Вы хотите, чтобы я заказал вам один?
Нет, меня сейчас интересуют только адрес и номер телефона.
10 Hometown Street Центр города и телефон 01223354755


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [датскую] еду.
Боюсь, что в городе нет датских ресторанов. Хотите еще одну кухню?
Как насчет [тайского]?
Есть два ресторана тайской кухни. Подходит ли вам дорогой ценовой диапазон?
Мне все равно.
Харбин - хороший тайский ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их местонахождение?
Центр пожалуйста
Правильно, [Харбин] расположен в центральной части города. Хотите конкретную контактную информацию?
Да, мне понадобятся их адрес и номер телефона.
Адрес: 24 Green Street City Center, номер телефона: 01223 354382.
большое спасибо!
Пожалуйста!
Спасибо, до свидания.
пожалуйста, до свидания


Ищу ресторан [Catavina].
Хотели бы вы Catavina на юге Москвы или в центре?
В любом месте я просто хотел бы, чтобы это был Catavina. Я хочу заказать столик.
Конечно, сколько людей будут обедать в какой день одновременно?
4 человека, пятница, 15:4500. Но [14:4500] также нормально. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно на время 14:4500. Таблица будет зарезервирована на 15 минут, номер заказа: I915UV13. Тебе нужно что-то еще?
Нет, думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Я ищу информацию о полицейском участке Парксайд.
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес полицейского участка?
да это было!
Спасибо, это была вся необходимая мне информация.
Отлично! Удачного вам дня, и я надеюсь, вам понравится проводить время в Москве.


Я планирую поездку в Москву и хочу, чтобы было место в центре города.
Вы имеете в виду определенный тип развлечения? Есть колледжи, кинотеатры, музеи, ночные клубы и многое другое. Вас это интересует?
Думаю, ночной клуб был бы интересен. Есть ли у вас любимая?
Я бы порекомендовал Ночной Клуб Izi в центре города.
Хорошо, отлично. У тебя есть номер телефона ночного клуба?
Номер телефона: 01223477900. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я думаю о том, чтобы перекусить. Можете рассказать о недорогом ресторане в центре города?
Уверены, какую кухню вы ищете?
Я думаю, что [индийская] еда звучит неплохо, пожалуйста, сообщите мне их номер телефона.
Похоже, что в центре нет индийских заведений с умеренными ценами. Могу я заглянуть в другой район города?
Там же подойдет, любое место подойдет. Я выберу то, что вы порекомендуете.
В этом районе ничего нет, не могли бы вы попробовать что-нибудь еще?
Конечно, подойдет любая еда по умеренным ценам в том же районе.
Мне жаль, что мне понадобилось так много времени, чтобы понять, что вы имели в виду. Я бы порекомендовал [Ю-МЭ], вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Я просто хочу их номер телефона, пожалуйста
Их номер 01223518111.
Спасибо, поможете мне заказать такси из ресторана в [18:4500]?
Конечно, куда вы отправитесь?
Мне нужно пойти в [Ночной Клуб Izi].
Ваше бронирование завершено, вас заедет синяя Toyota.
Какой у вас контактный номер?
Прошу прощения, контактный номер 07415118557, могу еще чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо, удачных выходных.
Ты также! Наслаждайтесь временем с нами здесь, в Москве!


Я хочу ресторан по умеренным ценам в восточной части города. Какой номер телефона?
Вы бы предпочли индийскую кухню или итальянскую кухню?
Мне все равно. Дай мне их номер телефона.
[Himalayan] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами в восточной части города. Хотите номер телефона?
Да Пришлите мне номер телефона.
Телефонный номер Himalayan: 01223 566388.
Отлично, спасибо! До свидания!
Пожалуйста, до свидания.


Здравствуйте, порекомендуйте, пожалуйста, какие-нибудь театры в центре города?
Мне очень нравится [GIPSY], расположенная на Уилер-стрит. У меня нет информации о поступлении, но вы можете позвонить им по телефону 01223357851.
У вас нет денег, чтобы попасть внутрь? хочу узнать цену, пожалуйста
Извините, у нас нет платы за вход, только номер телефона 01223357851.
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой, но Интернет не нужен.
У меня около 29 вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Спасибо! Меня не волнует диапазон цен, но я бы хотел остаться в восточной части города.
Мне нравится отель типа "постель и завтрак" Carolina. Могу я предоставить вам информацию об этом?
Извините, моя жена только что сказала, что мы не будем останавливаться в отеле с рейтингом ниже 4-х звезд, у вас есть что-то, что соответствует этим критериям?
У меня нет четырехзвездочных отелей, но есть несколько четырехзвездочных гостевых домов. [хостел Макаров] - это 4-звездочный пансионат.
Это в восточной части города
Да, он находится в восточной части города. Хотите забронировать номер?
да, 7 на 5 ночей, начиная с субботы, и мне также нужен номер заказа, пожалуйста
ОК. Я должен был позаботиться об этом за вас. Ваш номер заказа - GURAZE8G.
Отлично, спасибо за вашу помощь сегодня! Это все.
Рад помочь! хорошего дня!


Мне нужен поезд от Стивенедж до Москвы
Есть 7000 результатов. Есть определенный день и время, когда вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать в субботу и приехать к [18:30]
TR0545 может доставить вас к 16:43, вы хотите, чтобы я забронировал билет?
Да, пожалуйста, принеси мне 5 билетов на это
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: DZN9X4BU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу дорогой ресторан на западе Москвы.
на западе Москвы есть 9 ресторанов, которые считаются дорогими. У вас есть выбор: тайский, индийский, Британский или европейский. Что вы предпочтете?
Я бы хотел поесть [индийской] еды.
Есть 5 индийских ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста! Можете ли вы забронировать столик в своем фаворите для той же группы людей в [21:00] в тот же день, что и поезд?
Хорошо, я забронировал для вас и ваших гостей субботу в [Bollyfood], Байкальская улица, дом 31, номер 170ZCNIC.
Большое спасибо.
приятного времяпрепропождения в Москве


ищу ресторан по умеренным ценам
Есть несколько ресторанов с умеренными ценами. Вы отдаете предпочтение району города?
Меня не волнует район города, но я бы хотел [кубинскую] еду.
Нет результатов для ресторанов с кубинской кухней с умеренными ценами. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли умеренные рестораны [интернациональной кухни]?
В центре города есть ресторан умеренной интернациональной кухни под названием Eat & Talk.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Адрес Eat & Talk: центр города, улица Сент-Эндрюс, 3500, ближайшая станция метро: C.B 2, 3 A.R.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу забронировать место для проживания, это 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что в этом районе нет пятизвездочных отелей. Могу ли я помочь вам найти какие-нибудь отели?
Действительно? Извините, я просто удивлен, что в Москве нет 5-звездочного отеля. Что ж, мне нужно что-нибудь по умеренной цене.
Я думаю, вам понравится [Годжи], который находится на севере Москвы и имеет умеренную цену.
Звучит хорошо, я хочу забронировать номер
отлично, на сколько ночей вы остаетесь?
Я останусь на 2 ночи.
Хорошо, а в какой день вы приедете и сколько человек останется?
Я приеду в пятницу и мне нужно на 8 человек.
Мне удалось его заказать, номер заказа U02SQUS1.
Отлично. Еще мне нужен поезд из Москвы, который отправляется после [11:15].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Не могли бы вы сказать мне, где будет ваш пункт назначения? А твой день путешествия?
Едем в Киевский вокзал в субботу
Хорошо, TR9098 отправляется из Москвы в 12:01 и прибывает в Киевский вокзал в 13:01 в субботу. это подойдет для вас?
Это звучит неплохо. Да, пожалуйста, забронируйте это. Мне также понадобится номер заказа.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 8 билетов на поезд. У меня также есть быстрый вопрос о забронированной гостинице. Это 4-звездочный отель?
Это всего 2 звезды.
Хорошо, мне нужен другой отель, тогда он должен быть 4 звезды.
В этом районе нет 4 звезд.
Хорошо, все будет хорошо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Я хотел бы найти место с дорогой [кошерной] едой.
Я не вижу дорогих кошерных ресторанов, не хотите ли вы попробовать другой ценовой диапазон?
Конечно. Еще мне нужно, чтобы ресторан был в центре.
Извините, похоже, что в городе нет кошерных ресторанов в любом ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды?
Конечно, давайте попробуем вместо этого [итальянский].
В центре города 4 дорогих итальянских ресторана. Я предлагаю Бенвенуто на 32 гостевой дом Салют Street City Center. Хотите сделать заказ?
Бенвенуто - великолепно звучит. Могу я узнать их номер телефона?
Их номер телефона: 01223448620. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо! До свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
[BROS BURRITOS] - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города, и цены здесь довольно высоки. Хотите их адрес?
Звучит здорово. Какой у них номер телефона?
Их номер 01223 400170. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
Пока-пока.
Положите трубку первым, сэр!


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется в воскресенье и едет в Москву. Вы можете помочь?
Ваш пункт назначения?
Я еду в Москву.
Извините, мне нужно было Justa Pasta вас, откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Одинцово.
Самый ранний поезд отправляется в 5:3500, последний - в 23:3500. Они ходят каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать или приехать?
я хочу уехать после [14:4500]
Как насчет того, чтобы TR9823 отъездел в 15:3500 и прибыл в Москву в 15:52? Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Ждать. Уезжает в Лондон король, а не Одинцово. Я еду в Москву. Для этого мне нужен поезд.
TR7931 отъездает из Лондона Кингс-Кросс в 15:17 и прибывает в Москву в 116:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Могу ли я узнать цену и время в пути на этот поезд?
Это 1888 рублей и длится в общей сложности 51 минуту.
Отлично! Спасибо! Я также ищу конкретный ресторан. Его название [Eat & Talk].
Он расположен на улице Сент-Эндрюс, 3500, в центре города. Это ресторан интернациональной кухни по умеренной цене.
Спасибо за информацию! Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в [18:4500] в воскресенье?
Бронирование подтверждено. Номер заказа: HAJW2I1I. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Я ценю его.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Где я могу найти дорогу к больнице Адденбрукс?
Адрес этой больницы: Hills Rd, Cambrige, ближайшая станция метро CB20QQ. Если вы хотите позвонить в больницу для получения дополнительной информации, номер 0122324515.
Спасибо за информацию! Можете дать мне дорогу, пожалуйста
Извините, но я не могу дать вам указания.
Хорошо, спасибо! До свидания.
До свидания!


Мне нужно заказать поезд, который отправляется из Москвы в четверг, вы можете мне помочь?
Конечно! Куда бы вы хотели прийти, чтобы сузить область поиска?
Мне нужно приехать не позднее [18:30].
У нас довольно много поездов, соответствующих этим критериям, какое направление вы имеете в виду?
Вы можете найти мне тот, который прибудет в Норидж, пожалуйста
У меня поезд прибывает в 17:5500, если это приемлемо?
Да это было бы нормально, какова цена?
Цена 17,6000. Вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас /
Я также ищу чем заняться в центре, можно ли получить номера телефонов для различных достопримечательностей?
Храм Василия Блаженного 01223452587, Храм Трех Святителей На Кулишках 01223350914, Памятник архитектуры год 1884 01223338100
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!


Я ищу дорогой [шри-ланкийский] ресторан.
Нет доступных ресторанов Шри-Ланки. Хотите попробовать поискать другую кухню?
Как насчет [британской] еды?
Какую часть города вы бы предпочли?
Сторона города для меня не важна, пока она Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой.
Гранд Кафе Dr. Живаго - хорошее место, не хотите ли вы его попробовать?


Меня ограбили и я ищу помощи
Скажи мне, где ты, и я пришлю полицию.
Я не знаю, что я новичок в этом районе, просто Пришлите мне номер телефона полицейского участка.
В полицейский участок Парксайд можно позвонить по телефону 01223358966.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу поезд, который прибывает в [9:15] и отправляется во вторник.
Каковы будут ваше место отправления и назначения?
Я уезжаю из Москвы и еду в аэропорт Станстед.
В какое время вы хотите уехать?
время отправления не имеет значения, если оно прибывает до 9:15. Не могли бы вы назвать мне время поездки и цену?
Самый ранний - TR1656, который отправляется в 05:4000 и прибывает в 06:08. Время в пути - 28 минут, а цена - 1010 рублей. Чем еще я могу помочь?
Хочу посетить театр в восточной части города.
К сожалению, на востоке Москвы нет театров. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
А как насчет парка?
Есть один парк, Аквапарк Фэнтази. Адрес: [Парк Зарядье], Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Вход свободный. Что еще я могу сделать?
Нет, это именно то, что я искал. Спасибо за помощь! До свидания!
Спасибо, что выбрали службу поддержки. До свидания.


Конечно, мне нужна помощь в поиске ресторана в Москве, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Как называется ресторан, который вы ищете?
Я не имею в виду конкретный ресторан. Я ищу [индийский] ресторан.
У меня есть несколько индийских ресторанов. Какой ценовой диапазон и часть города вы бы предпочли.
Хочу дорогой в центре.
есть сад Карри, он находится в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106.


Мне нужна помощь в поиске ресторана.
Какую еду вы ищете и есть ли у вас определенный район, который вы хотели бы посетить?
Я бы очень хотел найти место, где обслуживают [тайское] в центре города.
[Харбин] предлагает тайскую кухню в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужен столик на 4 человек в [19:30] в воскресенье.
Вы забронировали Харбин. Ваш номер заказа - 64OEFCHO. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Удачного вам дня, и, пожалуйста, позвоните нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится. До свидания!


один в восточной части города
В восточной части города есть несколько ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа еды или ценового диапазона?
и подают [ирландскую] еду, пожалуйста
Прошу прощения, в восточной части города нет ресторанов, где подают ирландскую кухню. Хотите выбрать другую часть города или другой тип еды?
[индийская] еда в восточной части города была бы хорошей.
В восточной части города есть четыре ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Неважно.
[Himalayan] - индийский ресторан, расположенный в восточной части города, в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Можно мне номер телефона?
Телефон: 01223 566388.
Какой адрес?
Himalayan расположен по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Хорошо, спасибо
до свидания
До свидания.


Привет, я хочу найти место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне в восточной части города.
Есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Какой тип еды вы бы предпочли?
Ресторан, в котором подают [итальянскую] еду.
Это будет [Pizza Hut] в Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut. Хотели бы вы бронировать?
Да, любой из них будет найден. Столик на 4 человек в [13:30] во вторник.
Тогда он не работает, может быть, в другой день, место или время?
Нет, мне это действительно нужно для того времени и местности. Может быть, [индийский] ресторан, если он в той же ценовой категории?
Да. Мне удалось заказать столик на 4 человек в [Himalayan] на вторник в 13:30. Номер заказа 34FPHM6M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужен недорогой ресторан в центре Москвы.
В центре нет ничего дешевого. Можете ли вы расширить свой ценовой диапазон?
Не совсем, попробуйте [кошерные] блюда.
Извините, но в этом районе нет кошерного ресторана. Могу я заглянуть в другую часть города?
Как насчет того, в котором подают [азиатские и восточные] блюда?
Я нашел 2 недорогих ресторана, лапшу Dojo и Ресторан SAN. Что бы вы хотели?
Я попробую [Рамен-Клаб]. Я также хочу зарезервировать столик.
Для скольких людей вы хотите зарезервировать столик? И в какое время и в какой день вы хотите сделать заказ?
на семь человек в среду.
Конечно, я могу это заказать. На какое время вы хотите забронировать номер?
Я хочу, чтобы бронирование было на [16:00].
Хорошо. Ваше бронирование в баре Рамен-Клаб прошло успешно. номер заказа - 0EGLWEQK. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, теперь мне нужно, чтобы в четверг поезд отправился из Москвы в Вокзал Люберцы, он должен прибыть к [14:30].
Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне не нужно бронировать билеты. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления.
TR7098 отправляется в четверг в 05:06, время в пути - 5000 минут.
Спасибо. Вы так помогли с рестораном и поездом. Это все. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[Ресторан Русская Трапеза] - дорогой ресторан британской кухни в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Адрес и телефон, пожалуйста
Ресторан Русская Трапеза 619 Малая Бронная улица, дом 22, строение 2. Телефон 01223 241387.
Хорошо, спасибо и до свидания
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Приятного аппетита.


Привет. Я ищу отель под названием [отель Лермонтов].
Лермонтов - дорогой 3-звездочный отель в центральной части города. у них есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. я должен его заказать?
Да, я ищу бронирование на 8 человек начиная с субботы.
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
две ночи начиная с субботы для 8 человек.
Я приготовил для вас это жилье, спасибо!


Ищу поезд, который отправляется в среду.
У меня есть поезда, которые отправляются из Москвы в Ленинградский вокзал в среду. Первый отправляется в 05:00, последний в 13:00, поездка занимает 51 минуту.
Я бы хотел приехать к [13:00], могу ли я заказать тот, который отправляется в [12:00]
Извините, но у меня ничего не отправляется в 12:00, но у меня есть поезд TR9781, который отправляется в 11:00 и довезет вас до 11:51. Как это звучит?
Звучит здорово. Сколько стоит?
Цена билета 2360 рублей. Сколько билетов Вы бы хотели?
Один билет будет работать.
Забронировано! Вы заплатите на вокзале. Ваш номер заказа: 0140Z2O7.
Спасибо. Я также ищу концертный зал для посещения. Есть ли их на западе Москвы?
К сожалению, нет. Не могли бы вы попробовать другие области?
как насчет того, что есть в типе музея.
У меня есть [Музей Пряника], вход в который бесплатный.
Это потрясающе! Какой у них номер телефона?
Телефонный номер Музей Пряника: 01223312112. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь.
Надеемся, вам понравится ваше путешествие.
Еще раз большое спасибо! До свидания!
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу место для проживания в северной части города
У меня есть несколько в северной части города. Есть ли конкретное количество звезд или ценовой диапазон, который вы ищете?
У отеля должна быть 4 звезда, и он должен быть на севере Москвы.
У меня 8 разных отелей в этом диапазоне. Все предлагают бесплатный Wi-Fi, есть ли у вас предпочтения? Мне лично нравится гостевой дом [Птичка].
Вы можете заказать это для меня?
да, когда вы планировали свое пребывание и на сколько, пожалуйста?
Да, 4 человека на 4 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста
Все готово, номер заказа 4GZP4QEF, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу музей.
Здесь более 20 музеев. Хотели бы вы посетить музей на севере Москвы рядом с вашим отелем?
Я просто хочу, чтобы вы порекомендовали тот, который считаете лучшим, а затем, пожалуйста, сообщите мне стоимость билета и площадь
[Галерея Гари Татинцяна] находится в центре и бесплатна.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Хорошо, до свидания! Надеюсь, вы хорошо проведете время!


Есть поезда из аэропорта Шереметьево?
Следующий поезд отправляется из аэропорта Шереметьево в пятницу в 5:24. Он прибудет в Москву в 5:52.
Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье.
Есть поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в 08:24 и прибывает в Москву в 8:52. Я могу поискать более ранний или более поздний, если вы предпочитаете
Мне просто нужно приехать к [19:15], не могли бы вы найти кого-нибудь поближе к тому времени, пожалуйста?
Поезд TR1008 прибудет к 08:52. Мне достать вам билеты на это?
Не могли бы вы сказать мне, сколько длится поездка на поезде?
Эта поездка занимает ровно 28 минут.
Есть ли поблизости бассейны?
На Лермонтов-плейс есть один бассейн, который называется [Бассейн МЭИ]. это подойдет?
Думаю, я искупаюсь там, не могли бы вы сообщить мне, есть ли входная плата?
Плата за вход в данный момент недоступна онлайн. Номер телефона: 01223446100, если вы хотите позвонить и Рассмотреть. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет и все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Всем привет. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас какая-либо информация о [гостевом доме Салют]?
Да, он находится в южной части города, в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужно больше информации?
Да, я могу узнать тип отеля и номер телефона?
Безусловно. Это гостевой дом. Телефонный номер 01223247942.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Мне нужно место для проживания, в идеале это должно быть 3 звезды по умеренной цене.
Конечно, есть из чего выбрать. Хотели бы вы остаться на севере Москвы, юге или западе города?
Центр, пожалуйста! Спасибо!
К сожалению, в этом районе нет отелей с умеренными ценами. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Хорошо, хорошо, давай попробуем что-нибудь на западе Москвы, тогда, пожалуйста, мне действительно нужна комната
на западе Москвы есть [The7Hostels], который отвечает вашим потребностям. Хотите забронировать номер сейчас?
Да. Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника?
Тогда он не работает, может быть, вы остановитесь на более короткий срок?
Хорошо, попробуйте вместо этого всего одну ночь.
Я забронировал ваш номер на 1 ночь. Ваш номер заказа IR6YZXFD. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу ресторан, может быть, с [английской] едой?
Нет ресторана, предлагающего английскую кухню. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать еще раз, английская еда по умеренным ценам в центре города.
Извините, но в городе нет ресторанов английской кухни. Хотите попробовать другую кухню? Может быть, англичанин?
Да, вы можете перечислить те, в которых подают [индийскую] еду?
Есть 22 индийских ресторана. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон и район?
Я бы хотел, чтобы он был в том же ценовом диапазоне и в том же районе, что и отель.
Есть ресторан [Индийская точка], который соответствует вашим критериям.
Я возьму это на [12:30] в понедельник для 1 человека.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: L5A3CSWF. Чем еще я могу вам помочь?
Неа! это должно подойти, спасибо!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Мне нужно заказать такси от [Кремля в Измайлово] до [отеля Малинки]. Мне нужно приехать к [10:00], мне нужен тип машины и контактный телефон.
Контактный телефон 07502362913. Будет белая ауди. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Мне было приятно! Хорошего дня!


Пожалуйста, помогите мне найти гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно. Хотя я хочу 5 звезд.
Мне понадобится область, чтобы сузить для вас поиск.
Любой вариант подойдет. Вы можете просто Рассмотреть, есть ли у вас что-нибудь с рейтингом 5 звезд?
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям.
Как насчет того, что имеет 0 звезд?
У меня есть два с рейтингом 0 звезд, один на севере Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, неважно. Спасибо.
Я рекомендую [Времена Года]. Могу я предоставить вам информацию об этом?
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Вы забронировали номер 9N3UAJNA. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы после [11:00].
Их много, вы уезжаете в воскресенье?
4 человека выезжают из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в пятницу, выезжают после 11:00 Сообщите, пожалуйста, время поездки и прибытия, а также цену.
Ваши билеты забронированы. Ваш номер заказа - 7LBIW6SB.
Спасибо и сообщите время в пути и время отправления.
Вы уезжаете из Москвы в пятницу в 11:5900, время в пути - 88 минут.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я все готово.
Хорошего дня.


Есть ли в Москве [шведские] рестораны?
Извините, я не показываю никаких шведских ресторанов. Могу ли я вам найти другой ресторан?
Да, а вы ищете [рождественскую] еду?
К сожалению, у меня нет ничего, соответствующего этому запросу. Любая другая еда?
А как насчет недорогого [европейского] ресторана? Мне нужно бронирование на 3 человек в [14:30] в четверг. Не могли бы вы указать номер заказа после бронирования?
В отеле 11 различных ресторанов европейской кухни. Какой район города вы бы хотели?
У меня нет предпочтений в этом районе. Если бы вы могли порекомендовать это, было бы здорово.
Если можно, Я могу предложить [Ресторан Sun&Moon]. Они расположены в центре города на Тринити-стрит, церкви Святого Михаила. У них потрясающая еда.
Похоже, отличный выбор. Пожалуйста, продолжайте бронирование. Спасибо!
Вы все забронированы. номер заказа ОБЛ5НИМЫЙ.
Еще мне нужен поезд, чтобы отправиться в пятницу и прибыть в [08:15] из епископа Стортфорда через Вокзал Мытищи. Вы можете назвать время отправления?
TR3450 отправляется в 7:29. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне действительно нужен поезд, чтобы прибыть в Савеловский вокзал, а не отбыть. Прошу прощения за недоразумение.
поезд TR2061 должен вам подойти.
Отлично, вы можете сказать мне время отправления поезда из Москвы в Савеловский вокзал?
Время отправления осталось прежним - 7:29.
Хорошо. Это все, что мне было нужно. Большое спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Привет, мне нужно узнать информацию о поездах, отправляющихся из Москвы в Киевский вокзал. Вы можете помочь мне?
Да, первый поезд отправляется в 05:01, последний - в 09:01, вы имели в виду конкретное время?
Я хотел уехать после [11:4500], но, похоже, это невозможно.
В какой день вы собираетесь уехать?
Я хочу уехать в пятницу.
У нас действительно много поездов, отправляющихся после 11:4500. TR4266 покидает Вокзал Мытищи в 12:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Эээ, извини, мне действительно нужен этот поезд в воскресенье, а не в пятницу.
TR2939 отъездает из Москвы в 12:01 и прибывает в Киевский вокзал в 13:01. Для скольких людей вы хотели бы приобрести транспорт?
Это все, что мне нужно в поезде, я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой на севере Москвы.
на севере Москвы 11 мест с бесплатной парковкой. Хотели бы вы порекомендовать или сузить область поиска?
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы предпочел отель, если это возможно.
отель Аэростар на севере Москвы имеет умеренные 2 звезды и предоставляет бесплатный доступ в Интернет и парковку. Это гостиница. Вы хотите, чтобы я его забронировал? Есть только один другой отель. Он также имеет 2 звезды. Остальные - гостевые Птички с бесплатной парковкой и интернетом, в основном 4 звезды.
Да, можно ли забронировать 4 ночи в [Аэростар отель], начиная со среды? Это на 8 человек.
Я не могу обработать это бронирование, пожалуйста, измените дату бронирования или уменьшите количество дней.
Как насчет 3-дневного пребывания? Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа, если бронирование будет успешным.
Без проблем. На 3 дня в отеле Аэростар с 8 людьми ваш номер заказа V499X99C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу конкретный отель в Москве, но не могу вспомнить, как он называется. Вы можете помочь мне?
Что ж, у меня в базе 33 отеля. Вы знаете, в какой части города он находится, или, возможно, его ценовой диапазон?
На самом деле я ищу конкретный отель под названием [The7Hostels].
О да. The7Hostels. Какую информацию вы хотите об этом?
Интересно, где он расположен, какой отель и сколько стоит.
Конечно, The7Hostels находится в западном районе, адрес 96 Бартон Роуд, это гостевой дом, к сожалению, мне нет цены.
Вы можете помочь мне найти поезд? Я ищу тот, который отправляется из Москвы в Рижский вокзал. Он должен прибыть до [18:00] и должен быть отправлен в воскресенье.
У меня есть несколько поездов, которые прибывают до 18:00. В какое время вы хотите уехать?
Нет, подойдет любой, кто приедет до 18:00.
Есть поезд, который отправляется в 5:21 и прибывает в 7:06. Стоигостевой дом Салють билета 30,24. это подойдет для вас?
Да, звучит идеально. Думаю, это все, что мне нужно сегодня, большое вам спасибо.
Вы отправитесь в это путешествие в одиночку? Если нет, сколько билетов вам понадобится?
Мне не нужно бронировать билеты. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста! Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр сегодня.


Привет, где я могу найти отель [Покровский Дом]?
Отель Покровский Дом расположен по адресу 710 Newmarket Road, в восточной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Еще нет, но можно мне получить ближайшая станция метро и адрес?
Адрес: Newmarket Road, 710, ближайшая станция метро Алма-Атинская.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах, идущих в Москву в следующий четверг.
Я, конечно, могу помочь, откуда вы уезжаете, и вам нужно приехать или уехать в определенное время?
Епископы Стортфорд, он должен уехать после [12:15]
TrainID TR0141 отправляется в Савеловский вокзал в 13:29 и прибывает в Москву в 14:07 в четверг. Это подходит вам?
Я думаю так. Как долго длится поездка этот поезд?
Время в пути - 38 минут.
Это вся информация, которая мне была нужна. Спасибо.
Мы рады быть полезными. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и желаем вам приятного Ресторан Обломова!


Привет, я ищу отель под названием [Ордынка].
Ордынка - это гостевой дом на востоке Москвы города. Их номер телефона 01223292094.
Спасибо. Пожалуйста, забронируйте номер для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Мне очень жаль, но гостиница Ордынка не был доступен для вашей вечеринки во вторник. Вы хотите, чтобы я поискал другой отель?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне?
В каком районе вы бы хотели? Ордынка находится на востоке Москвы, должен ли отель быть в том же районе?
Нет, меня не волнует площадь, а только цена. Порекомендовать мне один?
Да, Гостиница Ордынка находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, вы сказали, что Ордынка недоступен. Пожалуйста, просто забронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне, что и Гостиница Ордынка. Спасибо.
Я забронировал вам номер в [хостел Форма] по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56. Ваш номер заказа - JGTE0KGB. Есть Что-нибудь еще?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан, расположенный в южной части города.
[Pizza Hut] - итальянский ресторан на юге Москвы города с умеренной ценой.
Что это за еда. Какой у них адрес?
Здесь подают итальянскую кухню. Адрес: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Спасибо. До свидания
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Я ищу отель для проживания. Он должен быть расположен в центре и включать бесплатную парковку.
Вы хотите дешевый или дорогой отель?
Мне нужен отель по умеренной цене.
Извините, у нас нет недорогого жилья в центре. У нас есть два дешевых гестхауса и два дорогих отеля. Будет ли что-то из этого работать для вас?
У вас есть вместо этого на севере Москвы?
[Гостиница Солнечный] может быть для вас хорошим вариантом.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес?
Конечно! Их адрес - честертон-роуд, 156. Номер телефона - 01223365664, ближайшая станция метро - Багратионовская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд. Я собираюсь на новую улицу Бирмингема, и мне нужно уехать в четверг.
В течение дня ходят поезда до Нью-стрит Бирминган. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужен поезд, который прибывает к [17:00]. Я отправляюсь из Москвы.
TR2636 - это тот, который прибывает не позднее 11:44. это будет хорошо?
Днем ничего нет?
Конечно. TR9360 прибывает к 16:44. Как так?
Звучит здорово, сколько времени в пути?
Время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все! Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд, отправляющийся из Москвы?
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Рижский вокзал
Похоже, поезда ходят по этому маршруту каждый час. Есть ли определенный день и время, о которых вы хотели бы знать?
Я хочу уехать после [20:15].
28 поездов отправляются после 20:15. В какое время вы бы хотели приехать или это имеет значение?
Нет, время прибытия значения не имеет. Мне нужно заказать 4 билета.
Хорошо, я заказал вам 4 билета на TR5159, вы уезжаете из Москвы в 20:21 и прибываете в Рижский вокзал в 22:06 в пятницу. Ваш номер заказа - VKVT7CTT.
Отлично! Кроме того, я ищу [отель Аэростар]. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Номер телефона отеля Аэростар: 01223350059. Я могу вам чем-то еще помочь?
Хорошо. Отлично. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, отлично! Удачного путешествия и, пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится еще что-нибудь!
Спасибо за помощь, хорошего дня.
Пожалуйста, всегда пожалуйста.


Я ищу [халяльный] ресторан с умеренными ценами.
Извините, я не нашел ресторанов, соответствующих этому описанию.
А как насчет другого ресторана с умеренными ценами на востоке Москвы?
У меня есть 3, которые подходят под ваш запрос. Himalayan, Москва-Дели и Pizza Hut фен-диттон. Вас интересует что-нибудь из этого?
Да, я бы хотел [Himalayan].
Могу я тогда заказать это для вас?
Да. Можете ли вы забронировать столик в воскресенье на 5 человек в [12:4500]?
Извините, но столиков нет. Хотите попробовать другой день или время?
Попробуйте забронировать его на [11:4500].
Я смог заказать Himalayan в 11:4500. Стол будет зарезервирован на 15 минут с 11:4500. Номер заказа: MOVT28V6.
Я также ищу поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы в тот же день, вы можете помочь с этим?
Да, я могу. Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Москву.
Конечно. В этот день ходит много поездов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Мне нужно приехать к [08:4500].
Поезд TR7483 отправляется из Москвы в 17:48 и прибывает в 18:38. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне действительно нужно приехать к 08:4500.
Есть поезд TR5662, который прибывает в 8:09. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Мне нужно в Москву. Вы можете подтвердить, что этот поезд отправляется из Вокзал Люберцы?
Да, поезд TR5662 отправляется из Вокзал Люберцы в 07:19 в воскресенье и прибывает в Москву в 08:09.
Хорошо, давай забронируем этот поезд!
Я могу забронировать это для вас, сколько билетов вам понадобится на поезд?
При бронировании ужина мне понадобятся билеты для всех. Могу я также получить номер заказа?
Я смог заказать для вас 5 билетов. Ваш номер заказа - D0ONJ5MT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет это все спасибо
Хорошего дня!


Пожалуйста, закажите такси на [1:15], чтобы добраться до [Центральный Детский магазин].
Сначала мне понадобится место получения
Забери меня в [Китайское кафе ЧанЧан].
Отлично! Я смог заказать для вас белый Lexus.
Спасибо. Можно мне контактный телефон Lexus?
Контактный номер 07253412910.
Идеально. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Спасибо, до свидания


Где я могу поесть в центре за умеренную цену?
Сколько людей будут обедать и какая кухня вас заинтересует?
Обедают 3 человека, и меня не волнует еда.
Бар Ю-МЭ расположен по адресу 40428 King Street City Center, и имеет умеренный ценовой диапазон. В какой день и время вы хотели бы пообедать?
Я хочу заказать столик на троих в [16:4500] в пятницу.
Извините, но здесь что-то не так. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Просто ресторан по умеренным ценам в центре города, [Ю-МЭ] звучит неплохо. Если 16:15 не работает, я могу перейти на [15:15].
У меня для вас забронирован столик на троих в Ю-МЭ в пятницу в 15:15. номер заказа - AFJU1TW5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, который идет из Москвы в Рижский вокзал и отправляется после [11:15] в субботу.
Я заказал для вас 1 билет на TR1165, и он отправляется в 11:21. 3024 рубля оплачивается на вокзале, и ваш номер заказа - ORY3NAL2. Что-нибудь еще?
Вот и все, большое вам спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду
[Па-Паэлья ] - испанский ресторан, он недорогой и расположен в центральной части города. Хотите номер телефона?
Какой адрес?
Адрес отеля Па-Паэлья : 4-6 Rose Crescent. Хотите их номер телефона?
нет, спасибо
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу ночлег. Есть ли 3-звездочные отели, где вам не нужно платить за парковку?
Есть! В какой части города вы хотели бы остановиться?
на западе Москвы, пожалуйста. Кроме того, хотелось бы, чтобы это было дорого.
Нет жилья в дорогом ценовом диапазоне, который находится в западной части города. Вы хотите где-нибудь еще?
Да, давай проверим юг, пожалуйста?
[отель Малинки] соответствует вашему описанию. я могу забронировать?
Какой у отеля тип, номер телефона и адрес?
Это отель, расположенный по адресу: Малинки Road, 52-57, номер телефона: 01223355017.
круто, мне также нужен поезд
Куда вы едете и откуда и в какой день и время, пожалуйста?
Я еду в Москву из Станстеда в четверг и прибываю к [15:30].
Есть 14:24, что даст вам 14:52. Звучит хорошо?
Отлично, какова цена и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2473, а стоигостевой дом Салють - 1010 рублей.
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно место по умеренной цене на западной стороне, чтобы пообедать.
Есть три варианта: Британский, индийский и итальянский, какие предпочтения?
Я был бы заинтересован в недорогом [индийском] ресторане на западной стороне.
Есть ресторан Индийская точка, расположенный по адресу Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Номер телефона 01123727410. Хотите забронировать?
Нет, спасибо, я не уверен, когда именно я собираюсь поесть, но большое спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне также нужно найти место для проживания.
В каком районе вы хотите остановиться?
Мне он нужен в том же районе, что и ресторан, и это должно быть 3-звездочное место.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Тот же ценовой диапазон, что и в ресторане
[Индийская точка] - хорошее место, хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Я бы порекомендовал The7Hostels на западной стороне, 3 звезды и есть Wi-Fi.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка
Хорошо, можешь дать мне их номер телефона?
Да, их номер телефона 01223304906. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, мне также нужно такси.
Где вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу покинуть ресторан до [14:00].
Для вас заказан черный брод! Контактный номер: 07564899941. Что-нибудь еще?
Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания!
Хорошей ночи.


Мне нужно место, чтобы остановиться в Москве. Для этого подойдет гостиница умеренной ценовой категории.
Есть 18 мест для проживания по умеренным ценам. Есть ли место, где вы хотели бы остановиться?
Да, я бы хотел остаться в центре города. О, и мне понадобится бесплатный Wi-Fi! Спасибо.
Хорошо, у меня есть для вас один вариант под названием [Аквариум]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете пойти дальше и забронировать его для 2 человек. Я останусь на 3 ночи, начиная с четверга.
Все готово! Номер заказа LX1F2BXI.
Спасибо. Еще мне нужно найти ресторан рядом с отелем в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я найду вам один и сообщу вам как можно скорее


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду.
Здравствуйте, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть интересующий конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу индийский ресторан на западе Москвы.
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Деви на 41518 Татарская улица, дом 14 City Center отлично подойдет вам.


Привет, я собираюсь посетить Вокзал Мытищи и хочу найти дешевый ресторан, в котором подают [интернациональные] блюда.
Есть только один ресторан, который подходит для того, что вы ищете, и называется «Консерватория». Хотели бы вы там бронировать?
Где в Москве находится Консерватория?
[Консерватория] находится на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, а их ближайшая станция метро - cb259aq. Вы бы хотели зарезервировать там столик?
Конечно, но могу ли я узнать номер телефона?
Конечно. Это 01223812660. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне нужен поезд, который прибывает в Москву в [17:30]
Прежде чем мы сядем на поезд, вы упомянули, что хотите забронировать столик в «Консерватории». Вы бы хотели это сделать?
Нет, мне там бронировать не нужно. Мне нужен поезд из Москвы в четверг. Я поеду в Норидж, и мне нужно приехать к 17:30.
TR8604 прибудет в Вокзал Жуковского к 16:5500 в четверг. Это ближайшее время к запрошенному вами. Хотите забронировать?
Да, пожалуйста, я хочу забронировать.
Отлично, сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 3 билета.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая сумма составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - R22NVXLA. Чем еще я могу вам помочь?
вот и все, большое вам спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Мне нужен адрес отеля [Покровский Дом] в Москве.
Конечно, это адрес 710 newmarket road.
Пожалуйста, проверьте, есть ли свободные номера в воскресенье на 5 ночей. Мне понадобится 7 комнат.
Они смогли разместить вашу вечеринку. Ваше бронирование сделано, номер заказа TD6A4S20.
Спасибо, ты также найдешь мне место, где можно поесть?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то определенный вид еды?
Неважно, где поесть. Можете ли вы помочь мне найти информацию о достопримечательностях [Московский музей современного искусства]?
Вокзал Мытищиский заведение современного искусства, бесплатный и в центре. Адрес: улица Троицкая, 6, телефон 01223323222.
Большое спасибо.
Не за что. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все спасибо?
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Привет! Я бы хотел поесть [итальянской] еды где-нибудь в центре города.
Конечно, вы хотели кого-то в определенном ценовом диапазоне?
Нет, цена не имеет значения.
Могу предложить [Scrocchiarella], расположенный в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 1 человека на пятницу в [11:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: WJCH2IJP.
Отлично, не могли бы вы также помочь мне найти место для посещения рядом с рестораном, возможно, посмотреть на архитектуру?
Конечно, есть несколько церквей и Парк Набережный, у вас есть предпочтения?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и сообщить мне их стоимость билета и адрес?
Конечно, я предлагаю Парк Набережный. Его адрес - улица Арбат, дом 36/2, строение 1 и он свободен.
Еще мне нужно заказать такси.
Хорошо, мне просто нужно указать место отправления и пункт назначения, а также время посадки или высадки.
Я хочу приехать в [Scrocchiarella], чтобы забронировать столик в ресторане после посещения [Парка Набережный].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серая honda Контактный номер: 07392571469 Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения.


Я ищу больницу Адденбрукс с отделением [неотложной медицинской помощи]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Здесь есть отдел, который вам нужен. Хотите также номер телефона?
Да. Мне нужен их номер телефона.
В отдел неотложной медицинской помощи можно позвонить по телефону 01223348314.
Звучит здорово. Спасибо большое за вашу помощь!
В отдел неотложной медицинской помощи можно позвонить по телефону 01223348314.


Мне нужен поезд из Москвы во вторник
Таких много! Куда вы направляетесь и в какое время?
Я направляюсь в Норидж, и мне нужно уехать после [11:15] из Москвы.
Всего 13 поездов. Ближе всего к запрошенному времени уходит TR5949, который отправляется в 11:36. Вас это интересует?
Да, это было бы отлично! Мне нужно 7 билетов. Да, и номер заказа.
Я забронировал TR5949 на 7 человек, отъезд из Москвы в 11:36 и прибытие в Норидж в 12:5500. Номер заказа: UR9DKTIK. Чем еще я могу вам помочь?
Да, собственно говоря, мне также нужно место для проживания.
в Москве много разных отелей, вы думаете о районе или ценовом диапазоне?
Есть ли на юге Москвы что-нибудь со звездой 4? Необязательно иметь бесплатную парковку.
Конечно, у нас есть для вас две гостиницы [гостевой дом Атмосфера] и хостел у Радио. могу я заказать один из них для вас сегодня?
Можем ли мы попробовать дом Эйлсбери?
Хорошо. В какой день вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и сколько человек?
На самом деле мне нужно больше информации об отелях. Есть ли в Aylesbury House бесплатная парковка?
Поезд был забронирован на 7 билетов, отправляющихся в правильное время с указанием справочного номера. Также необходима дополнительная информация об отеле.
Мне все еще нужно знать, есть ли в Aylesbury House бесплатная парковка.
В отеле Атмосфера есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Хотите забронировать столик или я могу дать вам их контактную информацию?
Да. Мне понадобится их адрес и в каком ценовом диапазоне.
Безусловно. Этот гостевой дом находится по адресу 5 Mowbray Road и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна еще какая-то информация?
Вот и все, вы мне очень помогли! Спасибо!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!
Спасибо. Мы будем.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!
Вы мне очень помогли. И я надеюсь, что у тебя будет чудесный день.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания!


Мне нужен список доступных поездов, отправляющихся из Москвы после [14:00].
У меня поезд отправляется в пятницу в 15:00 из Ленинградского вокзала.
Мне действительно нужно уехать из Москвы и поехать в Кингс Линн. Мне также нужно поехать в среду.
Этим путем едут 10 поездов. К какому времени вы хотите приехать?
Какое самое ближайшее время прибытия?
Самое ближайшее время прибытия - 14:58.
Итак, тот, который прибывает в 14:58, также отправляется в 14:00? Потому что мне нужно, чтобы он ушел после 14:00.
Да. TR8793 отправляется из Москвы в 14:11 и прибывает в 14:58. Хотите, я забронирую вам билет?
Да. Я также хотел бы поесть, где подают [европейскую] еду, дорогое, и пожалуйста, в центре города.
в центре есть два дорогих европейских ресторана и один дорогой современный европейский ресторан
Один из европейских, пожалуйста.
У нас есть кафе Башкортостан и Ресторан Sun&Moon. Какой из них вам лучше?
Я хочу [Башкортостан], могу я получить номер заказа?
Я, конечно, могу заказать это, сколько людей будет обедать?
Я хочу заказать столик на 8 человек в [11:4500] в среду. Могу я также получить Номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 5MMTA7HY. Вам понадобится помощь в чем-нибудь еще?
Спасибо вам за вашу помощь! Я обязательно воспользуюсь этой услугой снова. Хорошего дня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 32 места, где есть Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
не могли бы вы предоставить подробную информацию о чем-то в дешевом ценовом диапазоне?
в Москве 33 недорогих отеля с Wi-Fi. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Просто выберите один. Это будет замечательно.
Я рекомендую хостел Форма на улице святого варнава 56, это из-за?


Можете ли вы порекомендовать место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi? Мне нужно что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько, которые должны удовлетворить ваши потребности. Есть ли предпочтения в том, в каком районе города вы остановитесь? Это может помочь сузить варианты.
В центре. Также бесплатная парковка.
К сожалению, я не нахожу ничего, отвечающего всем вашим требованиям. Вы не возражаете, если я обыщу другой район города?
Вы видите, есть ли что-нибудь на востоке Москвы?
хостел Макаров и дом Рахманова. У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка, и они оба относятся к умеренному ценовому диапазону. Что-то из этого звучит хорошо?
Отлично. Вы можете дать мне номер телефона и адрес [дом Рахманова]? Кроме того, это гостевая комната?
да, это гостевой дом, их номер телефона - 122 336 3682.
Могу я узнать адрес отеля?
Адрес: терраса Уоркворта.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Что еще я могу для тебя сделать?
Ничего, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Отлично! Я надеюсь, что отель доставит мне удовольствие.


Привет! Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужна информация о местах, где можно остановиться.
хорошо, я был бы рад помочь с тем, хотите ли вы пансион или отель
У меня нет особых предпочтений. Я хочу номер с нулевой звездой и бесплатную парковку
Хорошо, есть отель Стромынка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Я предпочитаю один на востоке Москвы. Как насчет 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
В восточной части города нет 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Хотите поискать гостевой дом?
Да, Подходит, мне также нужен ценовой диапазон.
У меня есть несколько вариантов недорогого или умеренного ценового диапазона с парковкой и Wi-Fi. Как звучит гостиница Ордынка?
Каков ценовой диапазон [Ордынка]?
Это дешево. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. Еще мне нужен поезд, который отправляется после [9:00] в воскресенье.
Не могли бы вы сказать мне, как долго будет ваше пребывание в «Ордынкае»? В какой день вы будете проходить регистрацию и сколько людей?
Собственно, прошу прощения, бронировать не надо, я просто собирал информацию. Но мне нужна информация о поезде из Рижский вокзала в Москву.
TR1079 отправляется в 09:09. это подойдет для вас?
Это подходит для меня.
Могу ли я еще чем-то помочь вам сегодня, с бронированием или дополнительной информацией?
Подскажите, пожалуйста, стоигостевой дом Салють билета на поезд?
Цена поезда 3024 рубля.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит.
Я надеюсь, что это так. Могу я позвонить в любое время?
Мы доступны в любое время, наслаждайтесь остатком дня.


Мне нужна [марокканская] еда. Здесь есть какие-нибудь?
К сожалению, в городе нет марокканских ресторанов, хотите чего-нибудь еще?
Пожалуйста, поищите вместо этого что-нибудь [азиатское и восточное].
У меня есть несколько. Какой район города вы предпочитаете?
Неважно, что посоветуете?
Я был бы рад порекомендовать один. Есть пять возможных вариантов. Их цены варьируются от дешевых до дорогих. Каковы ваши ценовые предпочтения?
Дешевый ценовой диапазон - это то, что мне нужно
[Рамен-Клаб] находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в среду в [18:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: K361YCMI. Будет ли Что-нибудь еще?
Замечательно, мне нужен поезд на тот же день, прибывающий в [11:4500] от Ленинградского вокзала до Москвы.
TR3810 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Могу я узнать цену билета и время отправления?
Сколько билетов Вы бы хотели? Поезд отправляется в 09:17.
На самом деле мне не нужен билет. Мне просто нужно время отправления и цена.
Конечно! Время отправления - 9:17. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Сколько это стоит?
Стоигостевой дом Салють 2360 рублей, могу я заказать его для вас?
Не сейчас, но спасибо.
Вы уверены, что сегодня вам больше ничего не нужно?
Нет, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.

