обслуживается в течение 15 минут. Номер заказа: 63OVPORG. Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в Рижский вокзал, прибывающий в [16:15]
У нас есть 7700 вариантов. Есть определенный день, когда вы хотите отправиться в путешествие?
Да, я бы хотел уехать в понедельник, поеду в Москву из Рижский вокзала.
TR6723 отправляется в понедельник из Москвы и прибывает в Рижский вокзал в 16:06. Это вам подойдет?
Могу ли я узнать время в пути и цену на этот конкретный поезд?
Время в пути составляет 10500 минут, а стоигостевой дом Салють - 3780 рублей.
Хорошо, мне также нужен [Кирин] ресторан в центре.
У меня есть 10 ресторанов в центре города, в которых есть Кирин. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
Хочу порекомендовать [Китайского ресторана Династия]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, стол на 1 в [20:30]. Но не могли бы вы еще раз Рассмотреть поезд? Мне нужно уехать из Личестера, а не приехать туда.
У меня забронирован столик на 1 человека в «Китайском ресторане Династия» в понедельник в 20:30. номер заказа - YDG81NJ5. Минутку, пока я проверяю поезд.
Хорошо. Извините за путаницу. Спасибо за проверку.
Да, я могу заказать это для вас, если хотите.
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Теперь, когда о вашем бронировании в «Китайский ресторан Династия» позаботились, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, вы очень помогли, спасибо.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет, я ищу отель в городе с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Аэростар отель - это 2-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы сейчас забронировать там номер?
Это гостевой дом?
Нет, это гостиница. Вы бы предпочли гостевой дом?
Да, я определенно хочу гестхаус.
В районе Москвы 21 различных гестхаусов. У вас был определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если я могу забронировать его на 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Этим критериям соответствует 21 гостевой дом. У вас есть предпочтения по ценовому диапазону или количеству звезд?
Я бы предпочел хотя бы три звезды.
Извините, но в моей системе есть ошибка. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Я ищу отель типа пансионат не менее трех звезд на 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
[Хостел Радио] - это четырехзвездочный пансион по очень разумным ценам. Хотите, я посмотрю, смогу ли я вас там зарезервировать?
Да. Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Хорошо, ваш номер забронирован на 8 человек на 5 ночей начиная с пятницы. Ваш номер заказа - CKLFOESQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить на работу
Куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси и когда бы вас забрали?
Что ж, я полагаю, мне следует сначала выбрать ресторан. Вы знаете о ресторане [морепродуктов] в западной части города?
Извините, но в этой части города нет ресторанов морепродуктов. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти ресторан, где подают [итальянскую] еду, и забронировать столик для всех в [14:4500] в день моего отъезда
Мне очень жаль, что в то время нет доступных столов на 8 человек. Хотите попробовать другое время?
Нет, мне нужно то же время. Есть ли другие итальянские рестораны на западной стороне?
Да, в западной части есть 2 итальянских ресторана, один - Итальянец, другой [Feel итальянская]. Вы предпочитаете дешевую или умеренную цену?
Пойдем с умеренной ценой. Не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
К сожалению, бронирование не прошло успешно.
Не могли бы вы попробовать забронировать место в дешевом месте на 14:4500 для 8 человек в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: L09JJ3XT. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы помочь мне заказать такси от [[хостел Радио] B&B] до ресторана, которое доставит меня туда к [14:4500], когда мой стол будет готов?
Конечно, я заказал вашу машину синий форд. Контактный номер 07599887198. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, так и должно быть. Спасибо.
Отлично! Удачного дня и приятной трапезы!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [«Аптекарском огороде»]?
Конечно! «Аптекарский огород» расположен на Тринити-стрит в центре с почтовым индексом cb21tq. Хотите больше информации сегодня?
Отлично! Спасибо! Это просто колледж или там есть какие-то другие достопримечательности?
Я не уверен. Вы хотите, чтобы я дал вам номер телефона? У них может быть больше информации об этом.
Да, не могли бы вы достать это для меня. Спасибо
Телефон «Аптекарского огорода»: 01223338400. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Одинцово.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Москвы и поеду в среду.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно быть там к [11:15].
Хорошо! Как насчет поезда 9:5000? Это самый последний, он прибывает в 10:07.
Это звучит неплохо. Сколько времени и сколько стоит в пути?
всего 17 минут и 4,400 рублей к оплате на вокзале
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да еще раз. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Было приятно помочь вам исследовать наш город сегодня!


Я ищу место, где можно поесть сегодня вечером.
Есть несколько отличных вариантов. Какое место вы ищете?
[Греческий] звучит хорошо, и цена для меня не проблема - я хочу самое лучшее.
Вы хотите определенную область?
Я бы хотел север.
У меня ничего нет на севере Москвы. Могу я попробовать другой район?
Нет, я бы хотел пообедать на севере Москвы, но можете ли вы вместо этого поискать [европейскую] еду?
[Mesto 20/1] находится в этом районе.
Звучит здорово, не могли бы вы заказать это для меня?
Сколько людей будут обедать и в какое время вы бы предпочли?
Пожалуйста, закажите столик на 7 человек на [19:4500] в это воскресенье.
Готово, номер заказа 9HQQULFL, есть еще вопросы?
Я также ищу особый отель под названием [хостел Макаров].
Да, отель типа «постель и завтрак» Carolina - это гостевой дом, расположенный на востоке Москвы. Их адрес - перне роуд, 138. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Боровицкая. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07567121444
Спасибо за помощь, до свидания!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу заведениеы для различных видов спорта, расположенные на востоке Москвы. Что есть в наличии?
У меня есть один. Это Красная Площадь на востоке Москвы. Он расположен на Колвилл-роуд, Черри-Хинтон. Хотели бы вы получить для них дополнительную информацию?
Нет, это похоже на то, что мне нужно. Спасибо за помощь и хорошего дня. До свидания.
И тебе спасибо. Я надеюсь, что вам понравится ваш визит и вы проведете прекрасный день.
Спасибо, и последнее, что нам нужно, чтобы пообедать в том же районе, что и несколько видов спорта, которые будут в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть три варианта. Два индийских заведения и одно итальянское. Карри или паста?
Я хотел традиционную еду. Если он недоступен, я попробую [итальянский].
Pizza Hut - отличный итальянский ресторан в этом районе. Хотели бы вы бронировать?
Извините, я сказал по-итальянски, но мне очень хотелось [индийской] еды.
На выбор есть 2 варианта: Himalayan и Москва-Дели. Что бы вы хотели попробовать?
Я хочу Himalayan. Звучит интересно.
Конечно. Могу я сделать для вас заказ?
Без оговорок, спасибо, мои планы все еще в разработке. Могу ли я узнать ближайшая станция метро и адрес?
Конечно! ближайшая станция метро - cb58jj, номер телефона - 01223566388.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Звучит неплохо. Приятного вам посещения и спасибо за то, что пользуетесь центром Moscow City Info!


Привет, я еду в Москву и очень рад попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Вы можете помочь мне выбрать один?
Конечно, какую еду вы бы хотели?
Я хотел бы найти хорошее [британское] место в центре города.
В центре 11 британских ресторанов. Какую цену вы бы хотели?
Я бы хотел одну из умеренных цен.
Отлично. У меня для вас 5 вариантов. [Теремок] - умеренный Британский ресторан на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Хотите номер телефона?
Пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек во вторник в [18:15].
Бронирование забронировано. Ваш номер заказа: GGJCV0HF. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, где можно прогуляться по ресторану. Какие-нибудь рекомендации?
В центре много достопримечательностей, у вас есть предпочтения по поводу того, что вы хотели бы посетить?
Что у вас есть рядом с рестораном?
ты бы любил [Храм Василия Блаженного]
Хорошо, скажите, пожалуйста, номер телефона и адрес там, а также стоимость билета.
Вы можете связаться с ними по телефону 01223452587. Вход свободный. Адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4.
Отлично, это очень полезно. Спасибо.
Что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо провести время, до свидания.


Я хотел бы сесть на поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в четверг.
Я могу найти для вас информацию об этом. Просто чтобы подтвердить, вы едете в Вокзал Мытищи? И какие сроки вы предпочитаете?
Я еду в Москву и хочу уехать после [12:4500].
У меня поезд TR3720, который отправляется в 13:24, вы не возражаете?
Да, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Да, я заказал его, и ваш номер заказа - 9NZD8HCW. Чем еще я могу помочь?
Вы забронировали 1 билет, верно? А также, не могли бы вы помочь мне найти место для посещения в центре города?
Да. Да, какое место вы бы хотели увидеть?
Все в центре меня устраивает, какое бы место вы ни порекомендовали.
Я бы предложил [Парк Набережный].
Подходит. Мне нужен тип заведения, стоимость билета и адрес.
Как насчет Ссудная казна? Это колледж с бесплатным входом, расположенный на Международное шоссе, дом 28Б, строение 3.
Понятно. Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, наслаждайся поездкой.


Я пытаюсь выяснить, где находится полицейский участок Парксайд. Вы можете помочь мне?
Он находится на Парксайд в Москве, ближайшая станция метро CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Отлично! Хорошего дня!


Можете ли вы порекомендовать хороший ресторан в северной части города, где подают [австралийскую] кухню?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Как насчет [индийской] еды?
В северной части города есть два индийских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Каковы диапазоны цен в двух доступных ресторанах?
Один из них дешевый, а другой умеренный.
Назовите мне адрес недорогой.
Отель [Джей Хинд] расположен по адресу Милтон-стрит, 7, Честертон.
Какой номер телефона?
Номер телефона Джей Хинд: 01223 360966. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Вы ищете конкретный отдел?
Нет, нормально. Укажите место с почтовым индексом.
ближайшая станция метро: CB20QQ.
Хорошо, отлично. Спасибо.
Всегда пожалуйста!


Я ищу место, где подают [африканскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон.
Африканец, да? Где ты сейчас? Я бы не хотел отправлять тебя куда-нибудь далеко
Неважно. Какие у вас есть предложения?
Как насчет Аддис Абебы?
Пожалуйста, предоставьте мне адрес и номер телефона [Аддис Абебы].
Аддис Абеба находятся по адресу 10000 Mill Road City Center, их номер телефона: 01223 367660.
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита!


Я ищу дешевый [карибский] ресторан, где можно поесть.
Извините, я не могу найти рестораны, где подают блюда карибской кухни.
Как насчет [итальянского] ресторана?
Какой район города?
Район для меня не имеет значения. Просто это должно быть дешево.
Хорошо, я слышал хорошие отзывы о [центре города Pizza Hut]. Хотите стол?
Да. Забронируйте на 1 человека во вторник в [16:4500].
Я сделал эти оговорки, ваш номер заказа - 5VEPJ46Z.
Спасибо, мне также нужен пансион с бесплатным интернетом.
Конечно! вы хотите, чтобы отель находился в определенном районе?
Нет, это не имеет значения.
Я бы порекомендовал Michelada на востоке Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Вообще-то мне нужно, чтобы отель был на севере Москвы. Еще хотелось бы, чтобы это было дешево.
Хорошо, я рекомендую [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Это гостевой дом на севере Москвы. это дешево, но имеет 4 звезды. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста! Мне нужна там комната. Та же группа, в тот же день, что и ресторан, и мы останемся на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: UGEJ4902 Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы добраться туда.
Просто чтобы подтвердить. Тебе нужно такси, чтобы отвезти тебя в Уорт-Хаус? Откуда вы отправитесь?
Нет, из [Мак Хостела на Садовой-Кудринской] в ресторан.
Ваше такси забронировано. Это будет желтый Volvo, контактный номер - 07887807220.
Спасибо, вот и все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


я хочу место для проживания
Есть большой выбор. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Да, я ищу 3-звездочный гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Мне также нужна бесплатная парковка.
Доступны 3 гестхауса с указанными критериями, по одному на юге Москвы, севере и западе. У вас есть предпочтения по местности?
Нет, но мне нужен интернет.
У всех троих также есть бесплатный интернет. Какая область вас интересует? Я могу помочь вам забронировать проживание.
Можете ли вы назвать мне имя того, что находится на западе Москвы, потому что я также ищу, чем заняться на западе Москвы.
Название пансиона на западе Москвы - The7Hostels. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Можете ли вы помочь мне найти чем заняться на западе Москвы?
Какой вид деятельности вам интересен? Музеи? Парки? Колледжи?
Я не уверен ... вы можете что-нибудь порекомендовать?
Успенский собора находится на западе Москвы, в районе Сторис-Уэй, и здесь нет платы за вход. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я просто хотел знать, что там делать. Посещение колледжа звучит весело. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Вы хотели, чтобы я поискал информацию о другом колледже?
Нет, все готово. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
пожалуйста! до свидания!


Я ищу место для проживания. 0-звездочный отель меня устраивает, если он соответствует моему умеренному бюджету.
У меня есть 2 0-звездочных гостевых Птички, а также 0-звездочный отель [Аквариум]. Аквариум находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели там комнату?
Да, не могли бы вы забронировать мне там комнату, пожалуйста?
Я, конечно, могу. Когда ты хочешь остаться?
На самом деле, могу я вместо этого указать тип отеля, номер телефона и адрес?
Конечно, это отель, расположенный на улице Гостиница Фрателли, на вокзальной дороге. Телефон 01223304050
Спасибо! Я также много слышал о ресторане под названием [La Bottega Siciliana]. Что вы можете мне о них рассказать?
La Bottega Siciliana - это недорогой турецкий ресторан в центре города. Они расположены по адресу: 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Это звучит идеально. Можете ли вы заказать мне там столик на троих в [14:4500] в пятницу?
Я забронировал номер на 3 в 14:4500 в пятницу. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш номер заказа - YK1UPI4J. Вам что-нибудь нужно?
Большое спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я пытаюсь найти [ирландский] ресторан, где мне предложат уникальные изысканные блюда. Я ожидаю, что это будет дорого, вы можете дать мне несколько вариантов?
У меня нет дорогих ирландских закусочных, не могли бы мы попробовать что-нибудь еще?
Есть [европейские] рестораны? Стоигостевой дом Салють не имеет значения.
В центре города есть 5 ресторанов [Башкортостан].
Вы можете порекомендовать мне дорогой? И забронируйте столик на 6 человек в [14:00] во вторник. Спасибо!
Хорошо, я смог заказать вас в Башкортостан в 14:00 во вторник на 6 человек. ваш номер заказа - 2OCXGNUP.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Хотите адрес ресторана?
Неа. Получил все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, есть ли в Москве рестораны [австралийской] кухни с высокими ценами?
Нет, мне очень жаль, что их нет.
Даже в центре города?
Извините, даже не в Центре. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Конечно, давайте попробуем [Средиземноморье], пожалуйста?
Ресторан «Assunta Madre» и ресторан «La Maree» находятся в центре и, кажется, соответствуют вашим потребностям. Вам нужна резервация?
Нет, но какой адрес и номер телефона?
Конечно. Адрес и номер телефона отеля La Maree - Thompsons Lane Pizza Hut / 01223362525, а для ресторана Assunta Madre - 84 Сеченовский переулок, дом 7А City Center / 01223307581.
Спасибо. Еще мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 варианта с бесплатным Wi-Fi в центре города. Какую цену вы ищете? У меня есть в наличии от дорогих до умеренных.
Тот же ценовой диапазон, что и в ресторане.
[Гостиница Университетская] находится в центре и дорогой, с Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне он понадобится на пятницу, 3 ночи и 3 человека, пожалуйста?
На какие дни вы хотели бы остаться?
пятница, если можно. позвольте мне получить номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 1RIY72MY.
отлично, это все, что мне нужно, спасибо
Всегда пожалуйста. Вам понадобится такси?
Нет, у моих друзей есть машина.
Если вам нужна дополнительная помощь, свяжитесь с нами.


Мне нужно найти место для развлечений в центре города.
К сожалению, в центре города нет развлекательных заведениеов? Вы бы хотели, чтобы я поискал другой район или другой тип заведения?
Тогда есть музей?
Да! В центре города находится 11 музеев. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Да спасибо. Адрес для всех, что вы порекомендуете.
[Ресторан Палаццо Дукале] находится по адресу: 10 king s parage, ближайшая станция метро cb21sj.
Благодарность! Еще я ищу гостевой дом на севере Москвы.
[гостевой дом Величъ] было бы неплохо, могу я тебе его подарить?
в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi, а также бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, на семь человек. Мы хотим заселиться в воскресенье и остаться на две ночи.
К сожалению, свободных мест нет. Хотите изменить продолжительность пребывания или выбрать другой гостевой дом?
Хорошо, как насчет проживания на одну ночь? это подойдет?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: KIZ22NB2.


Привет! Я ищу дешевый ресторан, где подают [современные мировые] блюда.
Я не нашел ни одного ресторана, где подают современные блюда мировой кухни. Вы хотите, чтобы я нашел ресторан, который предлагает другой тип еды?
Что ж, это неутешительно, но, возможно, мы могли бы попробовать [итальянский].
у меня пять. какую конкретную область вы предпочитаете?
Центр города. Мне нужно заказать столик на 7 человек в 17:4500 в четверг.
Хорошо, это сужает ваш выбор до трех: Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_. Какие-нибудь предпочтения?
[Florentini City Caf_] звучит хорошо, не могли бы вы заказать это, пожалуйста?
Конечно, я над этим поработаю и скоро вернусь к вам.
Когда вы закончите работу над этим, Пришлите мне номер заказа для моих записей
К сожалению, я не могу ничего забронировать без дополнительной информации от вас. Мне нужно знать день и время, когда вы хотите пообедать, а также количество людей.
Мне нужен столик на 7 человек в [17:4500] в четверг.
Я забронировал ваше бронирование. номер заказа - UJEGRKNM. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно куда-нибудь на юге Москвы.
Юг оживлен кинотеатрами, развлечениями, музеями, ночными клубами, парками и театрами. Что вам нравится?
Есть ли несколько спортивных арен?
Не на юге Москвы. Они есть у меня в других районах города. Вас заинтересует другой район или другие достопримечательности на юге Москвы?


Я ищу поезд, который отправляется в пятницу
У меня в этот день уходит несколько поездов. Откуда вы уезжаете и куда?
Я еду из Кингс Линн в Москву.
Хорошо, в пятницу у нас 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотите уехать и приехать?
Прибытие в [10:4500].
У меня есть TR1612, который отправляется в пятницу в 9:11 и прибывает в 9:58. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека и сообщите мне номер заказа.
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - GWME416R. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, я также ищу 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене с Wi-Fi.
У вас есть 3 варианта: один на юге Москвы, один на севере Москвы и один на западе Москвы. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Как зовут ту, что на юге Москвы?
[гостевой дом Салют]. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у него адрес?
Телефонный номер 01223247942, ближайшая станция метро Автозаводская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста, желаю отличного Ресторан Обломова.


Я ищу места, где подают [кроссовер] еду.
Есть «интернациональная» кухня. Не могли бы вы пояснить, что вы подразумеваете под кроссовером? Есть места, где подают то, что мы называем «современной европейской» едой.
Находятся ли эти места в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть рестораны Eat & Talk или Ресторан Белуга, в которых подают блюда интернациональной кухни, они расположены в центре города и находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Что ж, мне действительно нужно кое-что на западной стороне. А как насчет [индийской] еды по умеренным ценам?
На западной стороне есть один индийский ресторан с умеренными ценами. Это [Индийская точка]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Конечно. Можете ли вы забронировать столик на 2 персоны в [12:30] в воскресенье? Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Ресторан забронирован, номер заказа QAHKT2ZI.
Вы также можете помочь мне найти заведение под названием [Пекинский сад]?
Пекинский сад расположен на южной стороне, в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Это номер телефона 08715501010. Хотите узнать больше?
Да, не могли бы вы мне сказать, что это за заведение?
Конечно, это развлекательное заведение. Вам нужен их номер телефона?
Да, и я также хотел бы такси, чтобы добраться до [Индийская точка] от [Пекинский сад] до времени бронирования, [12:30]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Номер Пекинского сада - 08715501010. Я заказал вам такси в черном броде, контактный номер - 07634445815. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне просто нужно убедиться, что такси прибудет в ресторан к забронированному времени 12:30.
Я запланировал прибытие в 12:30. Если вы хотите, чтобы я изменил время, я, безусловно, смогу это сделать.
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо тебе за все.
Хорошо, отлично, я рад, что ты доволен. Приятно провести время!


в Москве мне нужен ресторан с умеренными ценами, где подают [испанскую] еду.
Ресторан Эль Асадор будет для вас хорошим выбором. Хотите адрес или номер телефона?
Да, мне нужен адрес и номер телефона, спасибо за вашу помощь!
Адрес Ресторан Эль Асадор: 14-16 гостевой дом Салют Street, номер телефона 01223464630. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я просто хочу подтвердить. Здесь есть 3 звезды и бесплатный Wi-Fi, верно?
Вы также пытались сегодня забронировать отель? в Москве 5 3-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi.
Собственно, хочу подтвердить, что Ресторан Эль Асадор - это 3-звездочный ресторан.
Спасибо. Хорошего дня!
Подождите, пожалуйста, вы не ответили на мой вопрос.
Прошу прощения за недоразумение, Ресторан Эль Асадор - это ресторан, которому не присвоена звездная оценка.
Хорошо, ты можешь найти мне место, где я останусь? С рейтингом 3 звезды, бесплатным Wi-Fi и умеренным ценовым диапазоном?
Есть 3 отеля, которые подходят под ваш запрос. В каком районе города вы хотели остановиться?
Для меня это не имеет значения. Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, у всех трех есть бесплатная парковка. Один находится на севере Москвы, один на западе Москвы и один в южной части города. Каковы ваши предпочтения?
Какой из них находится в северном районе, и Пришлите мне номер телефона.
Гостиница Солнечный расположен на севере Москвы, его номер телефона: 0-122-336-5664.
Спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно на данный момент. Хорошего дня.
Рад, что смог помочь, до свидания.


Всем привет. Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в городе.
Какие виды заведениеов вас интересуют?
заведение должен быть в центре и быть по типу колледжа. Убедитесь, что вы получили номер телефона и ближайшая станция метро.
Вам следует пойти в [Музейный парк], номер телефона - 01223338000 с почтовым индексом cb23bu. Могу я помочь вам сегодня?
Да, я бы хотел найти хороший ресторан. Я в настроении поесть [индийская] еда, а деньги мне не до.
В центре довольно много индийских ресторанов, и, поскольку деньги не имеют значения, я рекомендую Бахытик. Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Я еще не готов забронировать столик. Могу я узнать адрес, включая ближайшая станция метро?
Конечно. [Бахытик] расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106 в центре города. ближайшая станция метро: cb21dp.
Отлично, мне также нужно такси, которое поможет мне перемещаться между двумя местами.
во сколько вам нужно уехать или приехать?
я хочу покинуть заведение до [15:00]
Заказ такси на белом Ford завершен. Вас заберут к 15:00 в Музейный парк и высадят в Бахытик. Контактный номер 07699910200
Отлично, большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо.
Хорошего дня.


Пожалуйста, закажите столик на ужин для пяти человек в субботу в ресторане [Дарбарс].
Он расположен по адресу Ибрагимова улица, дом 30. Но я пока не могу выполнить функцию бронирования.
Действительно? Мне нужно за столиком в [14:00] в среду на 4 человека.
Бронирование прошло успешно. номер заказа - MNFWDWLV.
А как насчет бронирования на воскресенье?
Я также зарезервировал на субботний вечер
Можете ли вы забронировать воскресенье, как я просил, пожалуйста?
Приношу свои извинения, я отменю бронирование в субботу, какое время в воскресенье вы хотите, чтобы я зарезервировал?
в то же время.
Все готово! Ваш номер заказа I64XBD1R
Извините, изменение тарифных планов, вы можете отменить и забронировать сейчас, пожалуйста, на понедельник?
У меня есть столик на 4 человека, забронированный на понедельник в 14:00 под номером E7SLGC6T.
Спасибо. Я также ищу дорогой 3-звездочный отель. Я бы хотел, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi и парковка.
Два отеля, отвечающие вашим потребностям, - это отель Лермонтов в центре; и отель Малинки на юге Москвы. Какой из них вы предпочитаете?
Либо Подходит, если у него есть бесплатная парковка и дорогой ценовой диапазон. Мне также понадобится ближайшая станция метро.
Отлично, на какой день и для скольких людей мне следует забронировать?


Я ищу информацию о [доме Рахманова].
Какую информацию вы ищете?
Мне нужно забронировать номер в доме Уоркуорт на 4 ночи. Всего один человек, начиная со вторника.
Сожалею, что недоступен. Могу я помочь вам найти другой гостевой дом?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я нашел один под названием [Каролина, хостел], с тем же диапазоном цен, стартом, интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Идеально. Не могли бы вы сделать такое же бронирование для меня?
Забронировано! номер заказа: L66TSMYA.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Я знаю, что будем. Огромное спасибо. Прощай.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


В субботу мне нужен поезд, который прибудет в [21:4500].
Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я уезжаю изСтанция Одинцовов Лондон.
Это будет Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингз-Кросс?
Любой из них меня устраивает.
Вы уверены, что у вас нет предпочтений?
Да, я уверен. Мне нужно заказать это на 5 человек.
У нас нет поездов изСтанция Одинцовов Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингс-Кросс. Тебе нужно что-то еще?
Я хочу, чтобы поезд отправился из Москвы в Одинцово. Суббота, прибытие к 21:4500.
Поезд TR7349 прибывает вСтанция Одинцовов 20:07. Вы хотите заказать это или получить дополнительную информацию?
Это хорошее время. Пожалуйста, закажите TR7349 на 5 человек.
Все готово! Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: H8XDA6RZ.
Я также ищу место для проживания, которое будет дешевым и 4-звездочным.
Остается около 8 мест на выбор. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, мне нужен гостевой дом на востоке Москвы, пожалуйста.
Хорошо! Как насчет [Michelada]? Это дешево, 4 звезды, есть интернет и парковка!
Отлично! Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Алтуфьево, номер телефона 01223210353, чем еще я могу помочь?
Я понял. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Могу я получить информацию о поезде, идущем из Москвы в Киевский вокзал?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу поехать в пятницу.
В какое время вы хотели бы уехать?
Можете ли вы дать мне идентификатор поезда и цену на первый поезд, который отправляется после [19:4500]?
Да, это будет стоить 1790 рублей, а идентификатор - TR3342. Что-нибудь еще?
нет, на сегодня все
Если вам в будущем понадобится бронирование или информация, мы будем рады вам помочь.
Спасибо за помощь. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я собираюсь поехать в Вокзал Мытищи, и мне нужен [индийский] ресторан на востоке Москвы.
У меня есть несколько. У меня есть два варианта по умеренной цене и два по цене. Были ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Какой твой любимый?
Мне нравится [Himalayan], это на 451 Ньюмаркет Роуд, Pizza Hut.
Спасибо! пожалуйста, сделайте заказ на 5 в [12:4500] в субботу.
Все было забронировано, номер заказа 44HT5TVB.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне с расписанием поездов? Мне нужно отправиться в тот же день из Бишопса Стортфорда.
В этот день будет несколько поездов, в зависигостевой дом Салюти от того, когда вы хотите отправиться. Как 9:29 и прибываем в 10:07?
Этот поезд идет в Вокзал Мытищи?
Да, это 38 минут в пути и стоит 808 рублей; хотите забронировать билет?
Да. Забронируйте его и на субботу для 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JFGE7RPD. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что вы сделали отличную работу, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня.


Я хочу пообедать в дешевом ресторане в западной части города. Что я могу сделать?
Вы хотите отведать итальянскую или вьетнамскую кухню?
На самом деле, я бы хотел [австрийских заведения].
на западе Москвы нет австрийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Для вьетнамцев у меня есть отличное место под названием [Hang Pho]. Это дешевый ресторан с отличной едой. Хотите помочь с бронированием столика?
Да, это было бы отлично. Моя вечеринка будет состоять из 7 человек, и я хочу записаться на [12:4500] в четверг.
Отлично. ваше бронирование прошло успешно, и ваш стол зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 99A7DNB0.
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы поезд отправился в пятницу до Одинцово.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать вовремя, чтобы успеть в ресторан
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужно приехать в [18:4500] в пятницу.
TR9933 отправляется из Москвы в 17:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на семь человек
Хорошо, я заказал это для вас, и номер заказа: UDP5WC1J. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо за вашу помощь сегодня, вы так помогли!
Спасибо! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Я хочу дорогой ресторан, предлагающий [африканскую] еду. Какое их количество?
Где вы находитесь? Я вижу два, которые могут сработать, но я хотел бы предложить самый близкий.
Меня не волнует район города.
[Аддис Абеба] - дорогой африканский ресторан в центре города.
Звучит неплохо, каков их номер, чтобы я мог им позвонить?
Их номер телефона 01223 367660.
Отлично! Спасибо. Прощай.
Пожалуйста, до свидания.


Я только что участвовал в споре об автомобильной аварии, и мне нужна помощь.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Какой адрес и ближайшая станция метро?
У меня нет их полной адресной информации, ближайшая станция метро - CB11JG. Пожалуйста, позвоните им, чтобы узнать адрес.


Я хочу поезд до Москвы.
Когда бы вы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Откуда вы уезжаете? Вы предпочитаете конкретное время?
Я уезжаю изСтанция Одинцовои мне нужно прибыть к [09:30].
У меня поезд TR8685 отправляется в 5:3500 и прибывает в 5:52. Хотели бы вы бронировать?
Думаю, куплю билет на вокзале. Итак, это всего лишь 17-минутная поездка?
Правильно, это займет всего 17 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я бы хотел увидеть колледж на западе Москвы.
на западе Москвы есть 5 разных колледжей. Если я сам так говорю, Выставочный центр действительно великолепен. Они также предлагают бесплатный вход.
Это идеально. Могу я узнать адрес [Выставочного центра], пожалуйста?
Конечно! Адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, ближайшая станция метро: cb30ag. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо!
Что ж, я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу дорогой ресторан в Москве, где подают [тосканские] блюда.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашему запросу. Хотите, я посмотрю другой ресторан или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь тосканское в центре города?
В городе нет тосканской еды, попробовать другой сорт для вас?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Я могу предложить La Maree? Замечательное Средиземное море, моя мама отвезла туда на день рождения, и это было восхитительно!
Можно мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
ближайшая станция метро - cb58aq, адрес - Thompsons Lane Pizza Hut, номер телефона - 01223362525.
Спасибо за ресторан, мне также нужно сесть на поезд, отправляющийся из Рижский вокзала, который прибудет в [15:15].
Просто чтобы подтвердить, это был поезд до Москвы? В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать в среду.
Поезд TR8292 прибывает в Москву в 14:54. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Я все еще думаю об этом.
Не торопитесь. Для вашего сведения, общая стоигостевой дом Салють составит 3780 рублей, оплачиваемых на станции. Доступны и другие варианты.
Я не думаю, что забронирую прямо сейчас, но не могли бы вы назвать время в пути для TR8392, пожалуйста?
Продолжительность путешествия 10500 минут. Тебе нужно что-то еще?
Это все. Если я передумаю при бронировании, я вам перезвоню. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.
И вам того же.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания


Ищу поезд из Жуковского в понедельник.
Я нашел 19 поездов, соответствующих вашему запросу. Куда вы направляетесь?
Поезд отправляется после [17:00] и должен идти в Москву.
Как насчет TR7514, который отправляется в понедельник в 17:16?
Это было бы замечательно. Не могли бы вы забронировать его для 6 человек и дать мне номер заказа?
Я заказал 6 билетов, стоигостевой дом Салють - 10500,6, номер заказа - 4REIIUM5.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания


Ищу информацию в Москве, ищу поезд
Хорошо, я могу тебя подставить. Вы приедете в Москву или из него? Я мог бы также использовать дату и время.
Я направляюсь в Москву из Рижский вокзала.
Хорошо, а в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
приедете до [10:15] и должны уехать в воскресенье и забронируйте его для 2 человек, спасибо
Поезд TR0440 доставит вас в Москву в 09:54. Я забронирую это для вас. Ваш общий сбор составляет 6000,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 1YRU0L1Z.
Еще мне нужно название и номер дорогого ресторана в центре города.
ОК. На выбор 33 варианта. Вас интересует конкретный вид еды?
Да Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [корейская] еда.
[Пян-се] - дорогой корейский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, закажите столик.
Хорошо, на сколько человек и в какое время?
для 2 человек в [18:15] в воскресенье
Хорошо, отлично. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: XSMICBEN. Что-нибудь еще?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Хорошо, было приятно работать с вами сегодня.
Мне нужно бежать, чтобы не опоздать на работу. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Привет! Я ищу поезд, который отправится во вторник и прибудет в [18:4500], вы можете мне помочь?
Я определенно могу вам помочь, откуда вы уезжаете и куда приедете?
Я буду выезжать из Москвы и собираюсь прибыть на новую улицу Бирмингема.
TR3225 отправляется в 5:01 и прибывает в Бирмингем в 7:44. Стоит 7510 рублей. Могу я зарезервировать для вас билеты?
Да, вы можете заказать это для 5 человек и дать мне номер заказа?
Конечно, я заказал его на 5 человек, и его номер заказа - UGPE47OI.
Спасибо. Еще я ищу дорогой [итальянский] ресторан.
У меня есть 4 варианта в центре и 1 на юге Москвы, о чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я хотел бы больше информации о том, что на юге Москвы, пожалуйста.
Это [Il Forno], они в дорогом диапазоне. Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, до них можно добраться по телефону 01223412430.
Могу ли я получить Номер заказа,
Если вы сообщите мне предпочитаемое время ужина и количество людей в вашей группе, я могу попробовать сделать предварительный заказ.
Я предпочитаю обедать [15:15] для группы из 5 человек.
На какой день вы хотите сделать заказ?
Вторник, в тот же день, что и заказанный поезд.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой временной интервал?
Да, не могли бы вы, возможно, попытаться зарезервировать [14:15]?
Хорошие новости. Я смог заказать столик на 5 человек в 14:15. Вы готовы к справочному номеру?
Я, спасибо.
номер заказа вашего бронирования в Frankie and Benny's - PEFYUPYB. Они продержатся за столом 15 минут. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо


Ищу информацию в Москве
Безусловно! Какую информацию вам нужно знать?
Я ищу недорогой отель на западе Москвы, и мне понадобится Wi-Fi, пока я буду там
Я бы посоветовал вот эту [Колокольню Ивана Великого].
Отлично спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Конечно же, всегда пожалуйста.
Я ценю ваше время. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы еще что-нибудь можем для вас сделать. До свидания.


Пожалуйста, закажите мне такси, чтобы прибыть к [12:4500] [Mesto 20/1].
И откуда вы уходите пожалуйста.
Я выхожу из [Ю-МЭ]
Это здорово, спасибо, хорошего дня.
Хорошо, мне нужно заказать это такси, и мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Серая Audi заказана, чтобы заехать за вами.
контактный номер пожалуйста!
Конечно, контактный номер 07809487521. Есть еще что-нибудь?
Это должно покрыть это. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
ОК. Прошу прощения за то, что не получил контактный номер для вас в первый раз, когда вы Justa Pastaли. Надеюсь у тебя хороший день.


Мне нужно место в Москве, где есть бесплатный Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Хотите попробовать Аквариум? Я могу заказать это для вас?
Это на западе Москвы? какой ценовой диапазон?
Аквариум по умеренной цене и находится в центре. Вы открыты для мест, где есть бесплатная парковка, или вы специально этого не хотите?
Я открыт для этого, и полагаю, что центр подойдет. Но я бы предпочел западную сторону, если она есть.
Мне так жаль. На западной стороне нет отелей, соответствующих вашим запросам.
Ничего страшного, [Аквариум] будет работать. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Номер заказа: Z9RFJQ4W. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает на Бирмингем Нью-Стрит.
ОК. Когда вы собирались уехать?
Я уезжаю в среду после [14:30].
Всего в списке 9 поездов. Хотите билеты на один из них?
Да. Пожалуйста, выберите первый поезд, который отправляется после 14:30, и закажите 3 билета. затем предоставьте мне номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: XMBOA4E1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Хотите, я подыщу вам развлечение?
На самом деле, я думаю, что это я должен искать развлечения для ВАС! В городе 5 развлекательных заведений. Какую часть города вы бы хотели посетить?
Я бы хотел развлечься на юге Москвы, пожалуйста.
У меня есть два варианта для вас. Оба находятся в южной части города. Один - Vаниль, а другой - Пекинский сад. Есть ли у вас предпочтения?
Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро [Пекинский сад].
Вокзал Мытищиский парк развлечений, клифтон-уэй - это адрес. cb17dy - это ближайшая станция метро
Спасибо. Еще мне нужен поезд от Савеловский вокзал до Москвы.
На какой день тебе это нужно? Когда вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать во вторник после [09:00].
TR0635 отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, мне нужно 8 билетов.
Я забронировал билеты в Москву на 8 человек во вторник в 11:29. Номер заказа: SEDKQ1LD, плата составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Вот и все. Большое спасибо!
Наслаждайтесь вашим путешествием!
Хорошего дня!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Мне нужен отель, хотя парковка для меня не имеет значения.
Как называется отель, который вы хотите забронировать?
Я не имею в виду название, но отель должен быть типа пансиона и должен включать бесплатный Wi-Fi.
Есть много отличных гостевых домов с бесплатным доступом в Интернет. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Я открыт для оценки цены и площади, но он должен иметь рейтинг 3 звезды.
Их 3 в умеренной ценовой категории. Гостевой дом «Бридж», дом «Солнечный» и The7Hostels
Вы можете забронировать для меня [Солнечный], пожалуйста?
Конечно! сколько человек в вашей партии?
5 человек, и мы остановимся на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Все готово, Номер заказа H96PW3HV, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе
Есть 7900 мест, куда можно пойти, какой район вы бы хотели?
Я хотел бы получить информацию [ТРЦ Атриум], пожалуйста?
ТРЦ Атриум - это развлекательное заведение на востоке Москвы. Они расположены по адресу: 8 Mercers Row, Industric Estate. Их номер телефона 01223304705.
они берут стоимость билета?
Извините, но плата за вход неизвестна. Хотите номер телефона?
Вы уже дали мне номер телефона, спасибо, я должен получить стоимость билета, мой босс настаивает на этом.
Плата за вход не указана в нашей базе данных. Возможно, это зависит от того, в какую ночь недели вы идете. Вы можете позвонить им и Justa Pasta.
Я ищу заведение для колледжа. Есть ли?
Есть 5 колледжей в центре и на западе Москвы. Есть ли у вас какие-то предпочтения по колледжу?
Я что-то ищу на западе Москвы.
Посетители находят [Кремль в Измайлово] увлекательным. Плата за вход составляет 250 рублей. Адрес: Петрозаводская улица, дом 28, строение 1, ближайшая станция метро cb39et.
Спасибо. Могу я также получить номер телефона.
Конечно, это номер 01223335511. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси в отель.
Конечно, я могу, если вы скажете мне, откуда вы уезжаете и в какое время вы хотите уехать или приехать
Я бы хотел покинуть отель в [7:00].
Извините, вы собираетесь в отель или уезжаете из отеля?
Я выйду из отеля.
Можете ли вы заказать мне такси и получить Номер заказа?


Я ищу отель на востоке Москвы.
Есть Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая, могу я заказать его для вас?
Какой ценовой диапазон и есть ли интернет?
Ценовой диапазон дорогой, есть интернет.
Мне нужно, чтобы было четыре звезды и бесплатная парковка.
К сожалению, я не нашел совпадений. Хотите, чтобы я посмотрел в другом месте с вашей же просьбой?
Есть ли гостевой дом, соответствующий этим критериям?
Да, на востоке Москвы есть несколько четырехзвездочных гестхаусов недорогих и умеренных цен с бесплатной парковкой и интернетом. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
У меня нет ценовых предпочтений. Какой пансион вы порекомендуете?
Я очень рекомендую [дом Рахманова] в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, забронируйте его со ссылочным номером
В какую ночь вы приедете?
День, когда я приеду, гибкий.
Я могу зарезервировать вас, если вы знаете, когда начнется ваше пребывание.
Я приеду в среду.
Я могу заказать уоркворт, прибывающий в среду. Сколько ночей там будет?
Мы будем там 4 ночи.
Сколько человек останется?
4 из нас останутся. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа для этого бронирования.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: IM2BXWKV.
Вы можете рассказать мне о ночных клубах в центре города?
В центре 44 разных места. Что вас интересует? Архитектура, лодка, кино, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн или театр?
Как я уже упоминал ранее, не могли бы вы рассказать мне о хорошем ночном клубе?
Мой любимый - [Lookin Rooms]. Их стоимость билета составляет 500 рублей.
Не могли бы вы дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Номер телефона: 01223364222. ближайшая станция метро cb23na. Адрес: cb23na Сретенский бульвар, дом 5.
Теперь мне нужно такси, чтобы забрать меня в [15:00] из [Lookin Rooms] и отвезти в отель.
Хорошо, я забронировал машину. Водитель будет в белой Хонде.
Можно мне контактный телефон такси?
Контактный номер такси 07885085016. Вам что-то еще нужно или это все пока?
Это все. Спасибо за помощь.
Удачного путешествия. Наслаждайтесь остатком дня, до свидания.


Я хотел бы посетить колледж в центре города.
В центре 13 колледжей, но я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского]. Он находится на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu, номер телефона 01223334900, вход бесплатный!
Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти гостевой дом в центре города?
У меня есть два, в дешевом диапазоне. Есть ли еще какие-то критерии, по которым вы хотели бы, чтобы я сузил его?
Да, я бы хотел где-нибудь с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел 2 гестхауса, которые находятся в недорогом диапазоне. У одного 0 звезд, а у другого 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал один для вас?
Мне также нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро отеля типа «постель и завтрак» Форма - Беговая. [Времена Года] имеет ближайшая станция метро Ботанический сад. Что еще я могу предоставить?
Еще мне нужно взять такси между колледжем и пансионом. Вы можете мне с этим помочь?
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть Доходный дом Н.С. Лутковского к [6:30].
Хорошо, я заказал тебе синий «Фольксваген».
Подскажите, пожалуйста, контактный номер такси?
Номер 07841875956, это все, что вам нужно?
Да, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи в воскресенье. Вы можете Рассмотреть поезда для меня?
Конечно, я могу Рассмотреть это для вас. Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы пойти к епископам Стортфорд.
А в какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать к [18:15].
Из Москвы отправляются 7 поездов, которые могут доставить вас туда к 18:15. Они отправляются из Бишопс-Стортфорд в 05:29 и отправляются каждые 2 часа после этого.
Мне нужен самый ранний и нужен идентификатор поезда и время в пути. Еще я ищу дорогой [индийский] ресторан, какие есть варианты?
TR6572 - это самый ранний поезд, который отправляется в 05:29. Я нашел много индийских ресторанов. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Не определенная площадь, достаточно, чтобы ресторан вмещал 7 человек.
[Бахытик] очень хороший. Это дорогой индийский ресторан в центре города. Могу я сделать вам заказ?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в воскресенье в [13:00]?
Ваш столик в Бахытик зарезервирован и будет удерживаться на 15 минут позже указанного времени. номер заказа 6X4B5F77. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все. Спасибо!
Ты очень любезен. Удачного дня и наслаждайтесь Вокзал Мытищием!


Вообще-то я ищу поезд. Мне нужно ехать в Киевский вокзал во вторник после [10:15].
Доступно 13 вариантов. Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, не особо. Полагаю, чем раньше, тем лучше.
Поезд TR2130 отправляется в 11:01, остальные следуют с интервалом в один час.
ОК. Какое время в пути? Когда приедет поезд?
Прибытие в 12:01. Могу я заказать это для вас?
Как долго длится поездка на поезде?
Поезд TR2130 идет из Москвы в Киевский вокзал, время в пути 6000 минут. Могу я заказать для вас этот поезд?
Конечно, а почему бы и нет? Спасибо.
Я зарезервировал твой билет. Общая плата составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш номер заказа - NZE7UPOS.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Счастлив, что смог разместить тебя.


Мне нужно найти действительно дешевый отель, вы можете мне помочь?
Я нашел 10 действительно дешевых отелей. Вы ищете какую-то определенную область?
Мне нужно найти отель на западе Москвы с бесплатным Wi-Fi и расположенный на западе Москвы, пожалуйста.
[Колокольня Ивана Великого] - это отель, который должен удовлетворить ваши потребности. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, вы можете забронировать это на пятницу на 3 ночи?
Мне бы очень хотелось - сколько человек в вашей группе?
Нас будет 5 человек.
Я забронировал вам номер под номером 39RB6I37. Могу ли я быть вам чем-то сегодня полезным?
Я также ищу дешевый [итальянский] ресторан рядом с отелем.
У меня есть два рядом с отелем, [Feel итальянская] очень дешевый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это?
Могу я получить для этого адрес?
Да, конечно. Адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 15, центр города. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, но я хочу заказать такси, которое будет курсировать между рестораном и гостиницей, выезжая из ресторана к [19:00].
Хорошо, я зарезервировал для вас такси, уезжающее из ресторана в 19:00. Это будет красный Volvo, контактный номер 07540782675. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо! До свидания!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне рассказали о прекрасном месте, где можно поесть, под названием [Вареничная №1].
Они расположены в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Какую еду они подают?
Здесь подают британскую кухню.
Да, я бы хотел забронировать 4 человека. Я также хотел бы место для проживания.
Хорошо, но сначала для этого бронирования, какое время и день вы бы хотели?
Ой, извини. [17:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BZIAV28X. Расскажите мне о требованиях к вашему отелю.
это должен быть 2-звездочный отель на юге Москвы.
Извините, но я не нашел ничего, что соответствует вашему запросу. Как насчет другого рейтинга или региона?
как насчет звезды 3, тогда?
Хорошо, у меня есть одна гостиница, расположенная на юге Москвы, [отель Малинки], и это 3 звезды. Это дорого, да?
Нет, мне действительно нужно что-то дешевое
Мне жаль. Я не нахожу результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другое место?
нет. тогда найди мне такси
Где и когда вы хотите, чтобы вас забрали?
Меня нужно забрать в [17:00] от [Одинцово].
Я рада помочь тебе с этим. Мне просто нужно знать ваш пункт назначения, и я могу забронировать его для вас.
Мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном. У меня забронирован столик в ресторане, но мне все еще нужно найти 2-звездочный отель на юге Москвы.
Хорошо, начнем с отеля. Пока я смотрю, я не вижу 2-звездочного отеля на юге Москвы. Подойдет ли вам другой рейтинг?
Если нет 2-звездочного отеля, подойдет 3-звездочный.
А как насчет [отеля Аэростар]?
Это было бы прекрасно. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро отеля?
конечно, это Битцевский парк, Что-нибудь еще?
Могу я заказать такси от отеля до ресторана?
Конечно, вас заедет синяя bmw по контактному номеру 07240838121, Что-нибудь еще?
нет, я думаю, это почти все, спасибо
Спасибо за звонок. Удачной поездки! До свидания.


Я всегда хотел поехать в Москву и сказать: «Я на корабле». Можете ли вы рассказать мне о достопримечательностях, которые стоит посетить в Москве?
Конечно, в какой части города вы будете?
Подойдет любая часть города.
Есть 4 водных заведения. Два находятся в центре города, один на востоке Москвы и один на севере Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Каковы вступительные взносы?
Мне очень жаль, что у меня нет входных билетов.
У вас есть номер телефона любой из этих достопримечательностей?
Номер телефона для катеров: 01223902112. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Есть ли поезд, который отправляется в понедельник? Я хочу прибыть в пункт назначения к [20:30].
Поездов много. Хотите указать место отправления или пункт назначения?
Мне нужен поезд из Москвы в Одинцово.
Я могу поставить вас на tr5137, он доставит вас туда к 14:07, сколько билетов, пожалуйста?
Мне нужен только 1 билет.
Небольшая опечатка в прошлый раз - это поезд TR5167. Все остальное правильно, и я сделал ваше бронирование. номер заказа VT0HAARA. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Да, не могли бы вы дать мне несколько советов, куда можно пойти в центре города?
Музей Москвы - действительно хороший музей. Он расположен по адресу Угличская улица, дом 17, ближайшая станция метро cb23bj. Это мой личный фаворит.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром, удачного дня!
Ой, подождите, я также искал конкретный ресторан по названию [Hugo bistro&bar].
Хорошо, я нашел Hugo bistro&bar, вы хотите сделать заказ?
Да. Столик на одного во вторник в [19:30].
Извините, у Hugo bistro&bar в это время нет свободных мест. Сможете ли вы приехать немного раньше или позже?
Не могли бы вы попробовать что-нибудь на [18:30]?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: YYWH70MU.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня!
пожалуйста. приятно служить вам


Ищу поезд, идущий из Одинцово.
Хорошо, куда ты поедешь?
Я поеду в Москву.
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хотел бы уехать после [08:15] в воскресенье.
Первый поезд после 08:15 - TR4212, он отправляется в 09:3500.
Замечательно. Вы можете сказать мне, где находятся архитектурные достопримечательности недалеко от центра города?
Рядом с центром находится Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость и Парк Набережный. Хотите узнать больше?
О, ты можешь сделать предложение и дать мне номер телефона, адрес и стоимость билета?
Конечно! Храм Василия Блаженного находится на улице Хесус-лейн, ее номер телефона: 01223452587. Входной платы нет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно, чтобы спланировать отличный отпуск. Спасибо и до свидания.
Желаю хорошей поездки!


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
В какое [отделение] мне следует обратиться при вывихе лодыжки?
Наверное, отделение неотложной помощи, телефон 01223217118.
Спасибо, не могли бы вы предоставить мне адрес электронной почты?
К сожалению, здесь нет адреса электронной почты.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Road, Вокзал Мытищи.
Спасибо за информацию.
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я пытаюсь спланировать поездку туда. Мне нужно найти дешевый ресторан.
Хотите Кирин или Азиатский? У Старика ЦАО подает китайскую кухню и стоит очень дешево.
Нет, я бы хотел место [итальянское] в центре.
Их три: Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_. Хотели бы вы сделать предварительный заказ в любом из них?
[Justa Pasta] звучит хорошо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb21uf, это все?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы во вторник и прибывает вСтанция Одинцовок [17:15].
Ближе всего к 17:15 прибывает поезд TR4447, который прибывает в 16:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Вы можете сообщить мне цену, прежде чем я что-нибудь закажу?
Цена 440 рублей.
Сколько времени нужно на поезде, чтобы добраться до Одинцово? И когда именно он уйдет?
TR4447 отправляется в [15:5000], поездка занимает 17 минут и прибывает в 16:07. Стоит ли мне заказать это для вас?
Прежде чем я что-нибудь бронирую, какова цена?
цена 440 рублей
Спасибо, забронируйте меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Только один билет, пожалуйста!
Поздравляю! Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - SED9S4BH.
Спасибо за вашу помощь
всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, где находится заведение [Парка Набережный]?
Да. Он находится в центре города на Троицком переулке.
Какой ближайшая станция метро у этого места?
ближайшая станция метро: cb21tt. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [14:30]
Куда вы поедете? И в какой день ты уезжаешь?
Я собираюсь в среду в Стивенедж.
В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно уехать после 14:30, пожалуйста.
Хорошо. TR7245 отправляется в 15:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас
Какое время в пути и сколько оно будет стоить?
Время в пути 4900 минут, цена 12,8000. Хотите, я забронирую для вас проезд?
нет, спасибо. не обязательно. Спасибо хоть. до свидания
спасибо за использование нашего сервиса. до свидания.


Я ищу место, где можно поесть, может быть, [австрийская] еда.
У нас нет австрийских ресторанов. Простите. Есть ли другой ресторан, который я мог бы найти для вас?
Хм, я бы мог попробовать [британскую] еду вместо этого
В центре города 11 британских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон был бы отличным.
Есть 5 британских ресторанов умеренного ценового диапазона, у вас есть какой-то конкретный район, который вы бы предпочли?
Нет, площадь значения не имеет. Мне нужен столик на 5 человек в 12:15 в пятницу. Если это время не сработает, тогда 11:15. Мне также нужен номер заказа.
Я бы порекомендовал [Гранд Кафе Dr. Живаго], расположенное в центре. это подойдет для вас?
Есть ли у них столик в пятницу в [12:15]?
Ваш стол забронирован, исх # U0ZZRFL7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и предлагать блюда [международной] кухни.
Могу я порекомендовать [Ресторан Белуга]? Здесь подают прекрасные блюда интернациональной кухни.
Они находятся в центре?
Да, они. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, попробуйте на воскресенье в [19:00] для 2 человек.
Хорошо - Бронирование прошло успешно, номер заказа - 4GHAH1TC.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу [баскскую] еду в центре города.
Извините, но подходящих записей не найдено. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли рестораны в центре города с дорогим диапазоном цен?
Есть 33 ресторана, соответствующих этому критерию. Хотели бы вы сузить область поиска?
Кто-нибудь из них предлагает [итальянскую] кухню?
Да, ресторан и кафе 4. Osteria Mario, кафе clowns, Mi Piace и Бенвенуто.
[Бенвенуто] звучит хорошо. Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [19:30] в понедельник?
В то время он недоступен. Хотели бы вы попробовать другое время или место?
Как насчет другого ресторана в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Мне удалось забронировать вас в другом итальянском заведении под названием Clowns Caafe, ваш номер заказа - BAOHHC1Z, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня после [21:2500] у [Колокольни Ивана Великого].
А ты куда?
Такси должно ехать в [Selection].
Ваше такси заберет вас в [21:30]. Это серая Хонда.
Мне также понадобится контактный номер телефона.
Контактный номер 07650376516.
Чем ты, я думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу ресторан, который предлагает дорогую [новозеландскую] еду и находится в центре города.
Извините, в центре нет таких ресторанов. Хотите сменить тип питания?
Нет, я действительно хотел дорогое заведение в Центре, где подают блюда новозеландской кухни.
В центре их нет. Нет никакой новозеландской еды.
Как насчет [китайской] еды? Все еще дорого, все еще в центре.
Да, у меня есть четыре, которые я могу порекомендовать. Как насчет [Китайского ресторана Династия]?
Я хочу столик на двоих в [13:4500] понедельник.
В то время нет вакансий, вы бы хотели, чтобы я попробовал еще раз?
Не могли бы вы попробовать одно из этих разных мест? Мне действительно нужен этот день и время.
С сожалением вынужден сообщить, что все 4 ресторана в то время не работают. Хотите увидеть другие ценовые диапазоны или районы?
Как насчет среды, в то же время для двоих?
Успех! У вас зарезервирован столик на двоих в среду в 13:4500. номер заказа I51P6C79. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Жуковского в Москву.
Конечно, когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [10:4500] и должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане.
TR1180 доставит вас в Москву около 10:3500.
Большое спасибо! До свидания.
Наслаждайтесь пребыванием в Москве и удачного дня.


Вы поможете найти театр в центре города?
Я могу помочь тебе с этим. Как насчет [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]? Он находится в центре города.
Отлично, сколько стоит входной билет?
Извините, у меня нет этой информации, но вот номер телефона: 01 223 300 0085, если вам нужны подробности.
Спасибо. Я также хочу остановиться в отеле, который должен иметь 4 звезды
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы.
Вы предпочитаете отель определенного типа или у вас ограниченный бюджет?
Я бы хотел 4 звезды в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть одна подходящая. Хотите больше информации?
Да это гостевой дом?
Да, Называется [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Мне нужен номер телефона отеля.
Телефон 01223316074. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси от [Мак Хостела на Садовой-Кудринской] до [Государственного Академического Театра имени Евгения Вахтангова]. Я хочу покинуть отель к [20:15].
Бронирование завершено! Ваш забронированный тип автомобиля - синий Audi, он прибудет в 20:15. Контактный номер 07263502417. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично! Наслаждайтесь шоу, и я надеюсь, что вы отлично проведете время!


Есть ли в городе дешевый [шведский] ресторан?
Нет ресторанов, соответствующих этим предпочтениям. Хотите другой ресторан?
Как насчет одной порции [средиземноморской] еды?
В центре города есть недорогой ресторан средиземноморской кухни. Он называется [Selection].
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро отеля Selection CB 2, 3 LL. Их номер телефона: 01223 356354.
Спасибо!
всегда пожалуйста, я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я планирую поездку и хотел бы получить несколько предложений о том, где остановиться, когда приеду в Москву.
Вы останетесь в центре?
Я могу остановиться где угодно, но мне нужно дорогое место и бесплатный Wi-Fi.
отель Лермонтов соответствует вашим требованиям.
Хорошо, забронируйте [Лермонтов отель] на 4 ночи, начиная с воскресенья. Будет 7 гостей.
Мне удалось зарезервировать вас, номер подтверждения - LGM2U4IY, могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу музеи, которые стоит посетить в городе. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Обязательно посетите [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]. Он находится на западной стороне, и вход бесплатный.
Отлично, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223338901, адрес: колледж гиртон, хантингдон-роуд.
Спасибо. Теперь я просто хочу, чтобы такси отошло от заведения в [15:15] и отвезло меня в [отель Лермонтов]. Сообщите, пожалуйста, контактный номер телефона и тип автомобиля.
У вас все установлено с голубой Toyota, которую можно получить по телефону 07287670200. Это все на сегодня?
да, это все для меня. благодарю вас! до свидания!
Не за что! а сейчас до свидания!


Здравствуйте, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть четыре варианта по цене от дешевых до дорогих, от 3 до 4 звезд.
Есть ли гостевой дом?
Да, у меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашим критериям. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет, мне просто нужно, чтобы ты порекомендовал мне один.
[Пансионат Aylesbury odge, я] забронирую его для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне не нужно, чтобы вы заказывали это, мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Номер телефона - 01223240089, ближайшая станция метро - Аэропорт. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, также ищите ресторан в той же части города в дорогом диапазоне. Вы можете порекомендовать один?
[Китайская грамота] великолепна. Могу я его заказать?
Пожалуйста, закажите ресторан, и мне также нужно такси.
В какое время вы хотели бы пообедать и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Нас будет 6 человек. Мы бы хотели [12:15] в субботу.
Ваш стол забронирован (ref # SCHAG4OI). В какое время тебе нужно это такси?
Я бы хотел, чтобы он прибыл вовремя, чтобы доставить нас туда до [12:15].
Ваш черный форд такси забронирован, ваш контактный номер - 07103139053.
Спасибо. Это все.
Хорошо. Пожалуйста, позвоните нам, если мы сможем вам помочь. Надеемся, Вам здесь нравится.


тип питания, забронировать отель, купить билет на поезд ...
извините, не могли бы вы уточнить, что вы ищете?
Мне нужен поезд. Поезд должен отправляться из Москвы в субботу.
Мне нужно знать, куда вы собираетесь и когда.
Нам с Нориджем нужно уехать после [16:30]
TR6880 удовлетворит все ваши потребности
Спасибо. Я найду его позже, когда забронирую. Я также ищу ресторан под названием [Assunta Madre].
Отлично, я нашел средиземноморский ресторан под названием Assunta Madre. Их телефонный номер 01223307581.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня


Я ищу особую достопримечательность под названием Гараж. Мне нужно больше информации об этом.
Конечно. Это ночной клуб в южном районе. Вам нужен адрес или номер телефона?
Боюсь, только ближайшая станция метро и плата за вход.
Сидней-стрит, 22 - это адрес
Не могли бы вы назвать ближайшая станция метро?
Конечно, сожалею об этом. ближайшая станция метро: cb23hg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какая плата за вход?
К сожалению, я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа в Гараж. Вы можете позвонить им, чтобы узнать: 01223324600.
Спасибо. Мне также понадобится поезд из Москвы в Лондон, Кингс-Кросс во вторник, не могли бы вы мне помочь?
Сначала мне нужна дополнительная информация. Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу, чтобы поезд прибыл до [16:00].
Пять поездов прибудут к 16:00, поезд, который прибывает к этому времени, - TR315, он прибывает в 13:51.
Этот будет работать. Можете ли вы забронировать его для 4 человек?
Я заказал ваш поезд на 4 человека. номер заказа - T6X9JMIA, а общая стоигостевой дом Салють составляет 94,400 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет все. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Здравствуйте, ищу [венецианский] ресторан в центре города.
В центральной части города нет ресторанов венецианской кухни. Вы хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Как насчет [тайской] еды?
какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
[Харбин] предлагает тайскую кухню в центре города. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес Харбина: 24 Green Street City Center, а их номер телефона: 01223 354382.
Спасибо, до свидания
Нет, спасибо! Наслаждайтесь!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы и должен прибыть к [15:00]. Вы можете помочь?
Где пункт назначения, пожалуйста?
Пункт назначения - Вокзал Люберцы. Я пойду туда во вторник.
TR7727 прибудет в 14:56. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Не прямо сейчас. Я просто собираю информацию. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место для развлечений в городе. Я бы хотел, чтобы он был в центре, если он вообще есть.
Какой тип заведения вы бы хотели?
Я хочу развлечься.
К сожалению, развлечений в центре нет. Я обычно рекомендую веселый дом в стиле ТРЦ Атриум в восточной части города.
А как насчет колледжа?
В центре много замечательных колледжей. Конечно, есть «Аптекарский огород», но и другие, например, Храм Воздвижения Креста Господня, также хороши. Вы хотите знать больше?
Я хочу посетить [Храм Воздвижения Креста Господня]. Могу я получить ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро cb21r1.
Спасибо за информацию.
Хорошего дня.


Я ищу ресторан под названием [Рыба моя]. Вы можете мне немного рассказать об этом?
Да. Это ресторан в центре города, известный своими морепродуктами. Однако цены могут быть довольно высокими. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да для 8 человек в [19:00] во вторник
Я успешно зарезервировал ваш столик, и они будут держать его для вас 15 минут. номер заказа - LWEOGZJM. Могу я вам чем-нибудь помочь прямо сейчас?
Спасибо за бронирование. Еще меня интересуют местные художники. Есть ли в центре города музеи?
Да, в этой части города есть Московский музей современного искусства. Вы хотите больше информации об этом?
Могу я получить их номер телефона, чтобы с ними связаться?
Конечно. Телефонный номер 01223324222.
Отлично, у вас есть еще какие-нибудь музеи в этой части города?
Да, у меня в базе данных есть еще 10 музеев этого региона. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном конкретном?
Не могли бы вы порекомендовать один и указать номер телефона
Как насчет Галереи Гари Татинцяна, ее телефонный номер 01223314960.
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Нужно расписание поездов изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи
В какой день вы бы хотели поехать?
Я еду в пятницу.
Первый поезд отправляется в 05:3500, его продолжительность - 17 минут. Поезда отправляются каждые два часа, после чего заканчиваются в 23:3500.
Кто-нибудь уходит после [15:30]?
Есть поезд, который отправляется в 15:3500.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Чтобы внести ясность, вы хотите, чтобы я зарезервировал 1 место в поезде TR4389, который отправляется изСтанция Одинцовов 15:3500. Это верно?
Нет, мне не нужно бронирование. Простите. Мне действительно нужна помощь в поиске привлекательности.
Есть несколько достопримечательностей в какой части города


я хочу дорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть несколько дорогих ресторанов. Вы предпочитаете мексиканский, индийский, итальянский или Кирин?
Хорошо, тогда. Я возьму [мексиканского заведения]. Могу ли я узнать адрес и номер телефона ресторана?
Бар-ресторан Ciquito находится в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Телефон 01223 400170.
Спасибо, до свидания!
Спасибо, до свидания!


Не могли бы вы сказать мне, где найти ближайший полицейский участок и дать номер телефона?
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд. Он расположен в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Вы очень кстати. Я рада, что мне помогли.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 отеля / гестхауса, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы хотите остановиться в определенной части города или с определенными удобствами?
Я хотел бы быть на юге Москвы и предпочитаю гостевой дом.
У меня есть 3 предложения в этом районе. Какой ценовой диапазон вы искали?
Цена не имеет значения, пока у них 3 звезды.
У меня есть один, гостевой дом «гостевой дом Салют», могу я его вам зарезервировать?
Нет, дай мне посмотреть, я перезвоню.
Хорошего дня. Перезвоните, если вам что-нибудь понадобится.


мне нужен отель на севере Москвы
Здесь 11 гестхаусов и 2 гостиницы. Были ли у вас предпочтения?
Это должен быть отель. Меня не волнует, есть ли там парковка.
У меня есть на выбор два по умеренной цене. Хотите рекомендации?
Пожалуйста, выберите один для меня. Жена просто «вежливо попросила» изменить наше мнение о парковке. Можете ли вы выбрать ту, которая включает бесплатную парковку?
У обоих есть бесплатная парковка. Я предлагаю [Годжи]. Это хорошее место. Телефон 01223425478. Хотите, я забронирую его для вас?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован на субботу, на 4 ночи и 3 человека.
Ваше бронирование подтверждено. 3 человека прибывают в субботу и останавливаются на 4 ночи. Ваш Номер заказа: 4XAIWCKT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мы с женой благодарим вас. Вот бы это было
Пожалуйста! Хорошего дня!
Умм, ты также, как бы мне ни понравился чат, я думаю, что это конец диалога.
Это конец


Я еду в Москву и ищу ресторан под названием [Пицца 22 сантиметра].
Я нашла для вас этот ресторан. Хотите адрес?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223351707, адрес: Большая Академическая улица, дом 65.
Благодарность! Еще мне нужен поезд, который должен уехать после [17:4500] в воскресенье
Конечно, куда вы поедете и куда?
Я в Вокзал Люберцы и мне нужно в Вокзал Мытищи
У меня поезд TR1809 отправляется в 19:48 и прибывает в 20:38. Подойдет ли это вашему расписанию?
Да, спасибо, мне просто нужна цена.
Цена одного билета составит 1320 рублей.
Это все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Доброй ночи. До свидания.


Я собираюсь поехать в Москву поездом.
Какой у вас день, время и место вашего отъезда?
Я уезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит во вторник. Мне нужно приехать к [12:30].
Есть поезд, который отправляется в 07:39 и прибывает в 09:07. Стоит ли мне заказать это?
Нет, мне просто нужна цена и идентификатор поезда на поезд в 9:07.
Конечно, идентификатор поезда - TR2715, а цена - 1660 рублей за билет. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Вообще-то да, я также хочу узнать, какие есть водные заведениеы.
Я вижу в списках Moskvatrip, Теплоход Cильвер, Магазин Речных Прогулок. и PIVBAR.
Мне нужен адрес [Теплохода Cильвер].
Конечно же, теплоход «Георгина», Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, юбилейный дом. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, спасибо за уделенное время.
Спасибо, приятного посещения!


Я хочу посетить заведение, где есть несколько видов спорта.
Я нашел для тебя. Это [Красная Площадь] на Колвилл-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какая плата за вход?
У меня нет этой информации, но вы можете позвонить им по телефону 01223576412, чтобы получить дополнительную информацию.
Я также хотел бы найти [турецкий] ресторан в центре города.
У меня в центре три турецких ресторана. Два по умеренной цене, а один дорогой.
Меня не волнует ценовой диапазон. Не могли бы вы заказать мне столик на 3 человек в [17:15] в среду в одном из ресторанов?
Я заказал вам столик на троих в [Турецкий донер] в среду в 17:15. номер заказа - X6AY26U1, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Да, ищу, где остановиться. Я бы предпочел остаться на севере Москвы в 3-звездочном месте.
Показываю 2 варианта, оба в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна парковка или интернет?
Ни то, ни другое, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом. Один из этих совпадений?
[гостевой дом Полянка] - это 3-звездочный отель без интернета и парковки. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я хочу забронировать его для 4 человек и 2 ночи, начиная с понедельника. Мне также нужен номер заказа.
Прекрасно, ваш номер заказа - T2AUGQ7S. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы в понедельник.
Куда вы хотели сесть в поезд?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы.
Хорошо, есть много вариантов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Мне нужно добраться до [20:4500].
TR7940 доставит вас туда к 20:38, вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Нет, мне не нужна помощь с бронированием. Вы можете сказать мне стоигостевой дом Салють билета?
Стоигостевой дом Салють билета - 1650 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Москве. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в Рижский вокзал.
Вариантов этой поездки довольно много. В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать во вторник.
Этому ответу соответствует 19 записей. Вы предпочитаете время?
Да. Я бы предпочел приехать как можно ближе к [21:30].
TR8207 прибывает в 21:06. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Нет, я не хочу его бронировать. Могу ли я узнать время отправления?
Он отправляется в 19:21
Большое спасибо, не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Я ищу где-нибудь на юге Москвы, и там должна быть бесплатная парковка.
В этом районе есть 4 различных отеля с бесплатной парковкой. Вы имели в виду диапазон цен?
Я этого не делаю, но в отеле нет необходигостевой дом Салюти включать Интернет.
[отель Малинки] - это трехзвездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Могу я заказать это для вас?
Это было бы прекрасно. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга. Вы предоставите мне номер подтверждения, когда он будет заполнен?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 52B5WQ2U.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в Москву в воскресенье.
В воскресенье в Москву отправляется 200 поездов. Есть ли конкретное время или место отправления, которое вас интересует?
Я хочу выехать из санкт-петербургского королевского креста после [13:30].
Конечно, первый поезд отправляется в 15:17. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, я хотел бы купить билеты на поездку позже, но могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно, поезд в 15:17 - это TR7931. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
В моих списках показано почти 30 отдельных квартир по всему городу с бесплатным Wi-Fi и парковкой! Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, чтобы помочь мне выбрать один для вас?
Да, мне нужен пансион с рейтингом 0 звезд.
Есть отель Стромынка, а также к эль-шаддаю, который вы хотели бы забронировать?
[Времена Года] звучит нормально. Мне нужно зарезервировать его для двоих взрослых на две ночи.
Хорошо, на какой день ты останешься?
Воскресенье. Не могли бы вы прислать мне номер заказа?
К сожалению, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я забронировал его на другой день или на другой срок?
Как насчет одной ночи вместо этого? Можно мне номер заказа?
Отлично, это было успешное бронирование, номер заказа 9H97D0MB. Чем еще я могу помочь?
Нет, все, спасибо!
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти дорогой [тайский] ресторан?
[Neon Monkey] - дорогой тайский ресторан на западной стороне. Хотели бы вы там бронировать?
Это было бы прекрасно. Мне нужен столик в воскресенье в [15:4500] на 6 человек.
Я сделал ваше бронирование. номер заказа - S2AY04JF. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Я думаю, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Спасибо, что позвонили, наслаждайтесь, до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть музейного типа и располагаться на западе Москвы.
Мне нравится [Kettle's Yard], расположенный на Касл-стрит. И вход бесплатный.
Какой это адрес и как туда добраться?
Адрес - Татарская улица, дом 14. Вам нужно такси или автобус?
Я бы предпочел взять такси. Я хочу, чтобы меня забрали около [13:00].
Хорошо. Где вас нужно забрать?
неважно, мне не нужно такси. мне действительно нужен отель.
что-нибудь конкретное и когда вы планируете свое пребывание?
Я ищу [гостевой дом Атмосфера]. Я останусь в среду.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Можете ли вы сделать заказ на среду для 2 человек, 2 ночи?
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - RVQ25TEA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Я с нетерпением жду посещения. Большое спасибо.
всегда пожалуйста! Удачной поездки и наслаждайтесь!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Москвы после [18:30]. Вы можете помочь мне?
Я был бы рад помочь вам сегодня. Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - аэропорт Станстед, и я хотел бы выехать в воскресенье.
У меня есть 06:4000, который прибывает в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Я прошу прощения. Возможно, я вас немного запутал. Я хочу уехать после 18:30.
Поезд не отправляется в нужное вам время, если вы не попробуете другой день, не хотите ли вы попробовать другой день?


Мне нужна информация о поездке из Москвы. Я бы хотел поехать вСтанция Одинцовопоездом.
На выбор предлагается 7000 различных поездов. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы приехать вСтанция Одинцоводо [17:30] в четверг.
Поезд TR0996 прибывает вСтанция Одинцовов 6:07 и стоит 440 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, вы можете заказать восемь билетов?
Купил тебе билеты. Общая плата составляет 3500,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 353TSC7M. Могу я сделать что-нибудь еще?
Я также ищу места, куда можно пойти в восточной части города. Вы можете мне посоветовать?
У меня около 10 разных заведениеов. У меня есть парк, бассейн, музей, развлечения и водный заведение. Что вас интересует?
Думаю, мне бы хотелось посетить музей, желательно в восточной части города.
на востоке Москвы есть 4 музея. У 3 вход бесплатный, а у одного - 500 рублей.
Подойдет любой. Мне просто нужен номер телефона.
Вы можете позвонить в Политехнический музей по телефону 01223368650. Они стоят пять фунтов, но я думаю, что оно того стоит. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо. Вы были великолепны!
Хорошего дня! До свидания!


В городе есть полицейский участок Парксайд, верно?
Да, он находится в Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо. Мне также нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Конечно. Они расположены в Абельмановская улица, дом 6, телефонный номер 01223358966.
Мне также понадобится ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо! Кроме того, вы можете дать мне точный адрес станции?
Единственный адрес в списке - Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. К сожалению, здесь нет точного адреса.
Ух ты. Это очень странно.
Да, извините за неудобства. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет это все спасибо
Пожалуйста, хорошего дня


Я ищу поезд из Москвы в Одинцово.
Из Москвы вСтанция Одинцовоходят 7000 поездов. У вас есть предпочтительное время и дата отъезда?
Я хочу уехать в четверг. И будьте там к [11:15].
У меня есть три поезда, которые соответствуют вашим требованиям. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, все в порядке. Пожалуйста, сообщите мне выбранное вами время отправления.
Время отправления поезда с идентификатором TR0996 - 05:5000.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Москве, не могли бы вы мне помочь?
Конечно! Я могу помочь тебе с этим. Есть ли какие-то особые удобства, которые вы ищете в отеле?
Я ищу место, где есть бесплатный Wi-Fi, в дорогом ценовом диапазоне, и это должен быть отель с 4-звездочным рейтингом.
на западе Москвы есть отель хантингдон-мэрриот, а в центре [гостиница университетская]. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Могу я получить номера телефонов?
Номер отеля Марриотт Новый Арбат: 01480446000. Номер отеля гостиница университетская: 01223351241. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где подают [индийскую] еду, и оно должно быть на юге Москвы.
У меня есть Тадж Махал в дорогом ценовом диапазоне. Это единственный вариант, который у меня есть. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Это вся информация, которая мне нужна на данный момент.
ОК. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в Москве.
В моей базе данных 7900 мест. Не могли бы вы сузить свои требования, пожалуйста? Возможно, по типу или по площади?
Я ищу колледж. Не могли бы вы дать мне стоимость билета, ближайшая станция метро и номер телефона?
Первым колледжем в алфавитном порядке является Доходный дом Н.С. Лутковского, вход в который бесплатный. ближайшая станция метро CB23BU, номер телефона 0122334900.
Теперь мне нужно найти дешевый ресторан в центре города.
Хорошо, у меня есть 15 вариантов, которые удовлетворяют этим критериям. Хотели бы вы сузить выбор по типу еды?
В ресторане должны быть блюда [греческой] кухни.
Извините, по запросу "греческая еда" ничего не найдено.
Как насчет [Средиземного моря]?
Selection соответствует вашим критериям и обслуживает средиземноморскую кухню. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Адрес и ближайшая станция метро: 2 Rose Crescent City Center cb23ll.
Отлично! Большое спасибо за помощь!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, у меня есть все необходимое.
Хорошо! Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Москву.
Конечно! Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Вокзал Лобняа в четверг и хочу приехать к 10:15.
В субботу у меня поезд, который отправляется из Москвы в субботу в 07:54 и прибывает в 08:43.
Мне нужен поезд в четверг
Один отправляется в 5:54. Да, я забронирую его для вас и предоставлю номер заказа.


Мне нужна помощь с поездом в Москву.
С какой станции вы хотите уехать?
Я хочу уехать с новой улицы Бирминхема в четверг.
Из Бирмингема Нью-Стрит в Москву отправляются 19 поездов. Вы предпочитаете время?
Да, мне нужно уехать из Бирмингема после [18:30].
В то время поезда не ходят.
В любое время после 18:30 будет нормально, это не обязательно должно быть в это время.
TR7285 отправляется в тот же день в 18:4000.
Я хотел бы сделать заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 375,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: SU7BIOLW. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Еще я ищу [Кирин] ресторан в центре.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Гм ... нет, не совсем.
Я нашла 10 китайских ресторанов в центре с разным диапазоном цен. Хотите рекомендации?
Да! Какое место вы бы порекомендовали?
[ЧИХО - китайская закусочная] находится в центре и находится в умеренном ценовом диапазоне. Он будет соответствовать вашим потребностям. Могу я сделать для вас заказ?
Да. На 5 человек в четверг в [21:00]. Могу ли я получить номер заказа после того, как вы его забронируете?
Бронирование прошло успешно, номер заказа - KA64ONYZ, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Москве, бесплатная парковка и Wi-Fi должны быть включены
У меня есть масса вариантов. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
Нет, но я предпочитаю пансионат.
А как насчет ценового диапазона?
Можете ли вы сказать мне, какой из них вам больше всего нравится, и сообщить мне диапазон цен и адрес для этого?
гостевой доме Величъ находится в умеренном ценовом диапазоне по адресу: 154 chesterton road.
Я также ищу ресторан, который предлагает [индийскую] еду в восточном районе.
Есть 4 ресторана, соответствующие вашему описанию. Есть мнение о цене?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене.
Есть [Himalayan] и Москва-Дели, которые соответствуют вашим критериям.
Выбери для меня один. Хочу забронировать для себя в пятницу в [16:15].
Я заказал для вас Himalayan на пятницу в 16:15, столик на одного, номер заказа G6570XEX. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Просто дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь в будущем. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Иллюзион] до [9:15]
Я буду рад помочь с вашим бронированием, сначала мне нужно знать, откуда вы хотели бы забрать.
Я хочу, чтобы меня забрали из [Хаджурао]
Хорошо, заказана синяя Skoda. Контактный номер: 07727382876. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, это все! Благодаря тонну!
Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь с моим планированием? Ищу место для проживания.
Конечно! Есть несколько хороших вариантов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я останусь в северном Вокзал Мытищие.
Какой ценовой диапазон вы ищете и какие звездные предпочтения?
Это должно быть в умеренном ценовом диапазоне.
Конечно, вариантов масса. Вы искали что-нибудь конкретное в отношении звездного рейтинга?
Рейтинг не имеет значения, но мне нужна бесплатная парковка.
Предлагаю [гостевой дом Величъ].
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваше бронирование прошло успешно. Вот ваш номер заказа: P17IW7BH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я ищу музей, расположенный на востоке Москвы.
Я показываю 4 музея, в 3 из которых вход бесплатный.
Хорошо, можно мне телефон одного из бесплатных музеев. То, что вы порекомендуете, подойдет.
Номер телефона [Государственная Третьяковская галерея]: 01223295264.
Спасибо. Вы мне очень помогли. Мне нужно взлетать сейчас. До свидания.
Хорошего дня!


Я хочу пойти в парк на юге Москвы.
У нас есть два доступных парка: Измайловский Парк культуры и отдыха и ламмас-лэнд-парк, Измайловский Парк культуры и отдыха и Парк Лефортово, вход в оба бесплатный.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [Парка Лефортово]?
Конечно, 01223243830. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания, которое включает бесплатную парковку и находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы можете что-нибудь найти?
Есть несколько разных вариантов. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы четырехзвездочный отель.
Есть один вариант: [Колокольня Ивана Великого]. Могу я заказать это для вас?
Да, бронируйте, пожалуйста, и мне нужен номер заказа
Прежде чем я смогу забронировать, мне нужно знать продолжительность вашего пребывания, в какой день вы приедете и на сколько человек.
Со вторника будет 7 человек и 3 ночи. Пожалуйста, не забудьте дать мне номер заказа.
К сожалению, сейчас я не могу бронировать отели. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ли у вас возможность забронировать отель?
Колокольня Ивана Великого только что открылась. Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 7SKSRY3S. это подойдет для вас?
Да спасибо! Это будет работать.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, большое спасибо за всю помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошо проводите время!


Я хочу отель, в котором нет интернета, но он должен быть местом для проживания на востоке Москвы.
У меня нет конкретных вариантов для востока. Могу я рассмотреть другие районы города?
Это потому, что без интернета нет вариантов? Я могу остановиться в месте с интернетом, если нет других вариантов, но мне нужна бесплатная парковка.
Это дает нам около 6 вариантов на выбор. Все они находятся на востоке Москвы, и все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Неважно. Я бы хотел 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [Michelada]? Это дешево по цене.
Конечно. Какой у отеля тип и какой адрес?
Michelada - это гостевой дом, расположенный по адресу 517a coldham lane. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд, который прибывает в [19:4500] и отправляется из Москвы.
В какой день и время вы уезжаете? Ваш пункт назначения?
Я уезжаю в четверг днем и направляюсь в Одинцово.
Хорошо, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Извините, я действительно уезжаю в среду и еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
TR1549 отправляется в среду в 17:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути - 17 минут, а это 440 рублей. Тебе нужно что-то еще?
Сколько стоит поезд?
Цена 440 рублей за билет.
Хорошего дня.
Спасибо, Пришлите мне знать, могу ли я помочь с этим бронированием.


Мне нужен отель, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Я нашел 29 мест, соответствующих вашим критериям. Чтобы еще больше сузить область поиска, укажите тип отеля и количество звезд, которое вы хотели бы получить.
Гестхаус на севере Москвы подойдет.
Отлично, в результате мы получили 9 результатов. Есть ли у вас другие критерии, которым необходимо соответствовать?
Нет, так и должно быть. Можете ли вы назвать мне некоторые из 9 результатов, которые вам удалось найти?
гостевой доме Величъ, домик Arbury, дом на Мещанке, Гостиница Солнечный - все это отличный выбор. Вы хотите, чтобы я заказал один из них, или вам нужны другие предложения?


Я ищу ресторан под названием [Масала Хаус].
Это очень хороший индийский ресторан в западной части города. Хотите номер телефона или бронирование?
Я бы хотел сделать оговорку. Мне он понадобится на понедельник, [14:00], и на одного человека. Мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование в Масала Хаус на 14:00 на 1 человека прошло успешно. Ваш Номер заказа: PD01ZLA3.
Спасибо. Я также ищу конкретный отель. Он называется [Птичка].
Птичка - это 4-звездочный гостевой дом в северной части города с Wi-Fi и парковкой. Хотите сделать заказ?
Да. Только я, в тот же день, что и ресторан, и я останусь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: TFWXYHTG. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Отлично. Если вам когда-нибудь понадобится что-нибудь еще, не стесняйтесь спрашивать.


Привет! Мне нужна больница с отделением [челюстно-лицевой хирургии и хирургии].
В больнице Адденбрукс есть отделение челюстно-лицевой хирургии и стоматологии. Хотите узнать, как туда добраться?
Если бы вы могли дать мне адрес, было бы здорово!
Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи. Вам нужна другая информация?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Какой адрес Ордынка?
Я не знаком с этим местом. Если бы вы могли сказать мне, что это за место, мы могли бы найти его для вас.
ищу информацию об [доме левертонов]
Ордынка - гостевой дом на восточной стороне. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Я также мог бы пойти в какое-нибудь место в городе, и это должно быть в музее.
В восточной части города есть 4 музея. Три из них бесплатны для публики и имеют входной билет в размере 500 рублей. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Что за входной билет стоит 500 рублей?
Это [Политехнический музей]
Хорошо, ты можешь заказать такси, чтобы меня туда отвезти?
Хорошо, сначала дай мне знать, в какой день ты хочешь уехать и в какое время.


Привет, мне нужен поезд, он направляется в сторону новой улицы Бирмингема.
Поезд TR9678 из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит отправляется в пятницу в 05:01 и прибывает в 07:44. Это приемлемо или вам нужно другое время?
да, со мной все в порядке
это будет стоить 7510 рублей. я могу забронировать?
На самом деле мне нужен тот, который отправляется после 21:00 в четверг, извините.
Было ли у вас определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Нет, при условии, что он отправляется после [21:00] в четверг.
Поезд TR9209 отправляется в 21:01, Подходит?
Да. Могу я сообщить время прибытия и цену?
Он прибудет в 23:44 и будет стоить 7510 рублей.
Спасибо, не могли бы вы дать мне входной билет и телефон для веселого водного заведения? Меня не волнует, в каком районе он находится.
У меня нет информации о вступительных взносах, но вы можете попробовать Moskvatrip. Их номер телефона 01223902112. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли у вас какие-нибудь водные заведениеы, в которых указана стоимость билета? Я хочу убедиться, что у меня будет достаточно наличных, когда я приеду.
Нет, не знаю. Есть четыре водных заведения, и у меня нет информации об их входных билетах. У вас уже есть номер телефона Moskvatrip. Может быть, вы могли бы им позвонить?
хорошо, это все, что мне нужно, спасибо
Спасибо, хорошего дня


Привет, я ищу поезд, который отправляется в среду из Москвы.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения?
Я бы хотел поехать в Павелецкий вокзал и уехать после [13:00].
TR3805 отправляется в 13:11. Ты хочешь билет?
Нет, но не могли бы вы назвать мне цену, время прибытия и время в пути?
Да, цена билета будет 980 рублей, время в пути - 4700 минут, а время прибытия - 13:58.
Отлично. Мне также нужно место для проживания, которое стоит дорого в западном районе.
Отель Отель Марриотт Новый Арбат отель Марриотт Новый Арбат имеет 4 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Нет, я не буду бронировать сегодня.
Хорошо, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать сегодня?
Нет, спасибо, все, что мне нужно было знать
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города, это лодка.
Я нашел Магазин Речных Прогулок и PIVBAR. Что бы вы предпочли?
Мне больше нравится [PIVBAR]. Вы можете дать им номер телефона и ближайшая станция метро? Спасибо
С удовольствием. ближайшая станция метро cb41as, номер телефона 07807718591.
Спасибо. Я также хотел бы ресторан в том же районе, что и PIVBAR.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какую-то еду?
Я хочу [итальянский] ресторан, который будет дорогим. Я хочу забронировать ресторан на двоих в [11:4500] в понедельник. Могу я также получить Номер заказа?
У меня есть 5 ресторанов, 4 в центре и один на юге Москвы. Какой район вы бы предпочли?
Как я уже говорил вам раньше, мне также нужен ресторан в том же районе, что и PIVBAR.
Итак, я забронировал ваш ресторан для [Бенвенуто] в понедельник на 2 человек в 11:4500. номер заказа 98HQG1YV.
Большое спасибо. Я ценю его. Это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо, что обратились в нашу службу!


Я ищу больницу в городе. В ней должно быть отделение [промежуточная иждивенческая].
Нужный отдел можно найти по телефону 01223348144.
Хорошо, спасибо. Что такое ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро CB11JG.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста!


Я в западной части города, есть ли бассейны на западной стороне?
Извините, в западной части города нет бассейнов. Любой другой тип заведениеов может вас заинтересовать?
Хорошо, а как насчет музея?
Как насчет [Галереи Кино]. Хотите контактную информацию?
Да, укажите адрес.
Он расположен на Замковой улице. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Есть стоимость билета?
Нет, нет. Галерея Кино полностью свободен.
Отлично. Могу я узнать их адрес?
Конечно, адрес находится на замковой улице, ближайшая станция метро - cb30aq. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, пожалуйста, я ищу 3-звездочный отель на юге Москвы, с бесплатной парковкой.
Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Я не выбираю лучший. Пожалуйста, бронируйте номер для 3 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование в [отеле Малинки] прошло успешно. номер заказа - M0Z0VUJL. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хотел бы заказать такси, чтобы путешествовать между двумя местами. Я хочу покинуть отель до [20:15].
Ваше такси будет желтой Audi. Телефон для связи: 07558448402. Могу я сделать для вас еще что-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Moscow City Info. До свидания.


Ищу заведение в центре города.
У нас много ... архитектуры, колледжей, музеев, театров. Какой конкретно тип вы хотели бы найти?
Я не имею в виду ни одного конкретного. Вы можете дать мне информацию для одного? Я хотел бы ближайшая станция метро и знать, что это за достопримечательность.
Да, их несколько, но мне особенно нравится Музей Музея Москвы. ближайшая станция метро: cb23bj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно место для проживания, это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне
в Москве 15 гестхаусов по умеренным ценам. Какой район города вам больше нравится?
Хотелось бы, чтобы он также был в центре. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Мне очень жаль, что нет гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите вместо этого изменить свой ценовой диапазон на более дорогой или дешевый?
Как насчет недорогого отеля в этом районе?
Отель [Аквариум] по умеренным ценам и в центре. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Да, давайте забронируем его на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Можно мне номер заказа?
Конечно, вы забронировали номер в Аквариум под номером 58U5UC51. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Если вам нужно заказать такси, сообщите мне, где вы отправляетесь и где прилетаете, и когда вам нужно такси.
Мне нужно такси между двумя местами. Я хочу покинуть музей [Музея Москвы] до [9:30].
тип автомобиля - синяя тесла, номер контакта - 07103379311
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам в ваших приключениях в Москве. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем чем-то помочь вам в будущем.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания!


Да, мне нужен билет на поезд на воскресенье. Я еду в Ленинградский вокзал.
Конечно. Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы, и мне нужно добраться до Кингс-Кросс к [10:00].
Трасса TR3207 отправляется в 07:00 и прибывает в 07:51. Вы бы хотели это?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, и могу ли я получить номер заказа?
Поезд TR3207 забронирован на 6 человек. номер заказа - BAAL6J4H, а общая стоигостевой дом Салють составляет 113,28 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд из Москвы, который может прибыть в [16:15].
Безусловно. Куда вы направляетесь?
Я хочу поехать в Киевский вокзал, пожалуйста.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Поезд должен уехать к субботе, а мне нужно три билета. Я также хотел бы получить номер заказа, когда вы его забронируете.
Я заказал его, ваш номер заказа - DUW21NUT
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Ваша сумма за три билета составляет 42,96 фунтов стерлингов. Оплатить можно на вокзале.


Я попал в аварию, и мне было больно. Мне нужна ближайшая больница с [подростковым онкологическим отделением].
Это отделение есть в больнице Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве. Чем еще я могу помочь?
Могу я дать им номер телефона?
Их номер телефона 01223274222.
Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Надеюсь, у тебя все хорошо.
Да, я также.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу места, куда можно поехать в предстоящую поездку. Есть ли колледжи в центре города?
Есть несколько! [Музейный парк] - действительно отличное место для посещения, но здесь стоит входная плата в размере 200 рублей. У меня есть много бесплатных, если это проблема.
Плата за вход в порядке. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, ближайшая станция метро - cb21rh. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу отель со звездой 3 с бесплатной парковкой.
У меня есть две гостиницы, подходящие под это описание. Оба дорогие, но один расположен на юге Москвы, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я также хотел бы, чтобы это был гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [Гостиница Солнечный]
Конечно, вы могли бы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Ваше бронирование на 5 человек в лодже Гостиница Солнечный в четверг на 4 дня и 3 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: NLC5RK0F.
Отлично. Спасибо за помощь!
Это все на сегодня?
Да, спасибо. Доброго утра! До свидания.
Всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Я попал в автомобильную аварию и мне нужна помощь
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Могу я также узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6, номер телефона: 01223358966.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
ближайшая станция метро CB11JG. всегда пожалуйста, до свидания


Здравствуйте, я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, вы можете мне с этим помочь?
Есть ли конкретная область, на которую вы изучаете, и какой ценовой диапазон вам нужен?
Мне просто нужно, чтобы он был на западе Москвы, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел два места в отеле хостел Гнездо Сокол и The7Hostels, какое из них вы бы предпочли?
Думаю, я бы предпочел [The7Hostels]. Могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Адрес отеля The7Hostels: 96 Barton Road, ближайшая станция метро Авиамоторная. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Не на этот раз. Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы в среду.
В тот день из Москвы отправляется 202 поезда. В какое время вы хотели бы уехать?
Поезд должен уехать после [13:4500].
107 поездов отправляются после 13:4500. Если вы дадите мне пункт назначения, я смогу сузить выбор.
Я еду в Рижский вокзал.
Да, у меня есть поезд по средам из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, который отправляется в 14:21 и прибывает в 16:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, я хочу забронировать номер на 8 человек.
Чтобы уточнить, этот поезд идет из Москвы в Рижский вокзал. Я забронировал номер на 8, номер заказа. HG6Y42HX. Оплатить можно на вокзале.
Спасибо за помощь
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский Инфоцентр сегодня! Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в южной части города по доступной цене.
Catavina расположен в южной части города, по доступной цене и предлагает португальскую кухню.
Хм ... Есть ли другие варианты подешевле на южной стороне?
Да, в [Китайском кафе ЧанЧан] подают [китайскую] еду, он расположен в южной части города и стоит дешево. Хотели бы вы их местонахождение?
номер телефона пожалуйста
Номер телефона Китайское кафе ЧанЧан: 01223 244277. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро для Китайское кафе ЧанЧан: CB 1 7 DY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно заказать поезд из Москвы в Вокзал Лобня.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю во вторник и хочу приехать к [8:30].
Когда вы хотели бы покинуть Вокзал Мытищи? У меня есть несколько вариантов прибытия до 8:30.
Время отправления гибкое, но [полдень] было бы неплохо.
В полдень ходят 2 поезда: TR6009 отправляется в [11:21], а TR0743 - в 13:21. Могу я заказать один из них для вас?
Да, пожалуйста, TR6009 звучит хорошо.
ОК. Я закажу для вас TR6009. Сколько билетов мне нужно забронировать?
Только один.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 12,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - 7HK6895I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Звучит неплохо. Я буду рад позаботиться об этом за вас.
Спасибо! Мне нужно место на 0 звезд.
Я нашел 2 подходящих места: [отель Стромынка] и [Времена Года]. Что бы вы хотели забронировать?
Можете ли вы сказать мне, есть ли у любого из них бесплатная парковка?
Да, и в центре города на севере Москвы b и b, и в эль-шаддае есть бесплатная парковка. Есть ли у вас предпочтения?
Мне все равно.
Хорошо. Для скольких людей вы бронируете? С какой ночи начнется ваше пребывание и на сколько ночей вы останетесь?
В настоящее время мне не нужно бронировать комнаты. На самом деле это была вся информация, которая мне нужна сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно помочь. Удачного тебе дня.


Можете ли вы помочь мне с информацией о конкретном отеле?
Конечно, не могли бы вы назвать мне отель, который вы ищете?
Я ищу [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Этот 2-звездочный отель находится в восточной части города и отличается дорогой ценой. Вам нужна дополнительная информация или я могу забронировать для вас номер?
Спасибо! Пожалуйста, забронируйте номер на 6 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Хорошо, я смог доставить вам заказ. Ваш номер заказа - SQ6GX5Q5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу ресторан под названием [Тадж Махал Masala].
Тадж Махал Masala - дорогой ресторан индийской кухни на западе Москвы, расположенный по адресу Вешняковская улица, дом 23, строение 4.
Не могли бы вы зарезервировать мне место для той же группы и в тот же день в [17:30]?
Я, конечно, ок. Ваш номер заказа - ZK68BCKQ.
спасибо, мне также нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан. вы можете помочь?
Вы будете ездить на серой Audi по телефону 07939088518.
Хорошо, большое спасибо.
Хорошего дня!


Вы слышали о [Мемориальном музее космонавтики]?
Конечно! Хороший маленький музей на восточной стороне. Вход бесплатный, и хорошее место, чтобы провести полдень.
можно мне адрес и район, пожалуйста?
Это на восточной стороне, во дворе Белфаста, на Колдхэм-роуд. ближайшая станция метро cb13ew. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Вариантов много, какой у вас ценовой диапазон?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
[гостевой доме Величъ] - это умеренный 4-звездочный отель на севере Москвы. Отвечает ли это вашим потребностям?
Звучит здорово, можно ли забронировать номер на 4 человек? Мы заселяемся в понедельник и останавливаемся на 4 ночи.
Ваш заказ на 4 человека в гостевом доме «Величъ» на понедельник на 5 дней и 4 ночи был успешным. Ваш Номер заказа: 7ERDYIN3.
Отлично, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Всех благ! До свидания.
Я рад, что смог вам помочь. Приятного вам пребывания. До свидания.


Какие хорошие достопримечательности есть в центре города?
Их более 4000, многие из которых бесплатны; Вы имели в виду что-нибудь более конкретное?
Нет, просто выберите что-нибудь.
[Московский музей современного искусства] - хорошая достопримечательность, посещение которой бесплатное. Хотите адрес или дорогу?
Собственно, можно мне получить адрес и номер телефона?
Конечно, он находится на «Аптекарский огород» улице, 6. Телефон 01223324222. Чем могу помочь?
Да. Мне нужно найти поезд, чтобы добраться из Вокзал Лобняа в Москву.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели уехать? Поездка занимает около 4900 минут, а поезд ходит каждые два часа.
Мне нужно уехать в субботу и я должен прибыть до [20:00]. Мне все равно, в какое время отправляется поезд, если я приеду вовремя.
У меня поезд TR2442, который отправляется из Стивенеджа в 17:54 и прибывает в Москву в 18:43. Вы бы хотели это забронировать?
Да. Мне нужно 4 билета.
Отлично! Это было успешно, и ваш номер заказа - NXSAEV12.
это должно подойти. благодарю вас!
Ок, отлично! Надеюсь, вам понравятся ваши путешествия! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я хочу узнать о [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]
Это прекрасный музей, расположенный в западной части города, на 2-3 замковой улице. Могу я получить для вас номер телефона?
Нет, но мне нужен адрес.
Адрес: ул. Замковая, 2-3.
Отлично! Еще мне нужен недорогой отель на востоке Москвы. Вы можете помочь?
Важны ли для вас бесплатные услуги парковки и интернет?
Бесплатный Wi-Fi было бы здорово. Меня не волнует парковка.
Я нашла несколько гестхаусов. Подойдет ли вам такая комната?
у кого-нибудь из них 4 звезды?
У меня есть три 4 звезды. Могу я заказать один?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я рекомендую [дом Рахманова]. Я хочу убедиться, что с вами все в порядке, прежде чем я сделаю заказ.
Да, звучит здорово. Можно мне и номер заказа?
Ваш заказ был забронирован для пяти человек на две ночи, начиная со среды.


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
В [Башкортостан] в западной части города подают дорогие европейские блюда.
Отлично! Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Башкортостан находится в центре города улица Арбат, дом 31 City Center, их номер телефона: 01223 368786.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Ищу лодку в городе.
ОК. На выбор есть четыре разные лодки. О каком районе города вы думали?
На самом деле это не имеет значения. Вы можете порекомендовать один?
Moskvatrip находится на востоке Москвы города, и я бы порекомендовал их
Звучит неплохо. Какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
Я могу вам это предоставить. ближайшая станция метро Moskvatrip - cb58sx. Чтобы связаться с ними, их номер телефона: 01223902112. Вам нужна была дополнительная информация?
Можете ли вы найти информацию об отеле под названием [гостевой дом Величъ]?
Пансион Величъ по умеренным ценам, в северной части города, есть интернет, парковка, находится по адресу 154 Chesterton Road, телефон 01223353888. ближайшая станция метро Багратионовская. Это поможет?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать номер на двоих начиная с четверга?
Конечно, сколько ночей вы хотите?
Собственно, пока не будем бронировать номер. Вы можете сказать мне, есть ли у них интернет? Также адрес и район города, в котором он расположен.
Да, конечно. гостевой доме Величъ находится в северной части города, по адресу 154 Chesterton Road. Они предлагают бесплатный Интернет.
Чудесно, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Звучит как план. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Нет, спасибо. Я думаю, что сейчас у меня все хорошо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, пока это все. Спасибо!
ОК, хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый гостевой дом, в котором я могу остановиться?
Конечно, у меня для вас есть 24 варианта!
Мне нужен дом с бесплатной парковкой, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне, но это мои единственные требования. Какой из них твой любимый?
Хорошо, мой любимый - [Покровский Дом] на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я просто хотел бы знать, что такое ближайшая станция метро и предлагают ли они Интернет.
ближайшая станция метро Алма-Атинская, и они предлагают бесплатный Wi-Fi.
Отлично! Я также много слышал о ресторане [Кирин]. Что вы можете мне о них рассказать?
это Кирин ресторан, расположенный в центре города. У него дорогой ценовой диапазон. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, закажите столик в Кирин для 2 человек во вторник в [17:30].
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - O8SO1FUO. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бываю в северной части города. Мне нужно найти место для ночлега. Вы можете помочь?
на севере Москвы расположено 11 гестхаусов и 2 гостиницы. Есть ли у вас предпочтения относительно типа или других требований?
Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Винтерфелл на Курской-лодж - это северный район с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Не желаете ли вы забронировать здесь номер?
У [Винтерфелл на Курской] умеренная цена? Если да, то я хотел бы забронировать номер на 1 человека на 3 ночи в субботу.
Лодж Arbury не работает в течение 3 ночей по субботам. Можете ли вы выбрать другой день или на меньшее количество дней?
Хорошо, можешь попробовать хотя бы на одну ночь?
Мне удалось забронировать вам номер на 1 ночь в гостевом доме. номер заказа NEZYKV5E. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно подойти. Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан. Вы можете помочь мне?
Есть 22 недорогих ресторана. Какая часть города вас интересует?
Я бы хотел место в центре.
В центре города 15 недорогих ресторанов. Какая еда вам интересна?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро одного из близлежащих к музею? Ищете, куда пойти после еды в том же районе?
Телефон Кирина ресторана Dragon Китайская еда - 01842753771, ближайшая станция метро - cb21eg. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Привет, ищу дорогой ресторан на юге Москвы.
Хорошо! Их 5. Хотите ли вы китайскую, индийскую, итальянскую или мексиканскую кухню?
Я хотел бы попробовать [японский], есть ли у вас что-нибудь подходящее?
К сожалению нет. Вы хотите изменить расположение или тип ресторана?
Как насчет [мексиканской] еды?
[BROS BURRITOS] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да. Можете ли вы зарезервировать мне столик на вторник на 8 человек в [15:15]?
Ваш стол зарезервирован, номер заказа # UCRWM8U3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита!


Я хотел бы найти красивую достопримечательность для посещения в центре города.
Я буду рад помочь вам найти отличное место для посещения! Какие достопримечательности вас интересуют?
У меня нет особых предпочтений. Можете ли вы порекомендовать и указать адрес, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Как насчет [Галереи Гари Татинцяна]? Входной платы нет.
какой у него ближайшая станция метро и адрес? Я также хотел бы сесть на поезд, который отправляется в пятницу от Павелецкий вокзал
Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11ln. Куда вы едете в пятницу?
Я поеду в Вокзал Мытищи, но не могу уехать раньше [21:15].
Есть два поезда, отвечающие вашим потребностям. Более ранний поезд отправляется в 22:11, а более поздний - в 23:11. Поездка занимает 4700 минут. Что вы хотите, чтобы я заказал?
Вы можете купить мне один билет на поезд в 22:11?
Мне удалось заказать тебя в тот поезд. Общая плата составляет 9,8 фунтов стерлингов, а номер заказа - 9M753T1T.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста.


Я хотел бы найти ресторан в восточной части города, где подают [гастропаб] еду.
[Hugo bistro&bar] расположен по адресу 290 Mill Road City.
Какой номер телефона?
вы можете связаться с ними по телефону 01223 247877.
спасибо большое, пока
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно на поезде до Вокзал Люберцы, который отправляется из Москвы
Их много. Есть ли конкретный день и время, в которые вы бы хотели уехать?
Извини, еду в Вокзал Люберцы в Москву в пятницу, и хотелось бы приехать к [16:4500].
Я бы порекомендовал поезд TR9859, который прибывает в 05:56.
Да, спасибо, могу я узнать цену, пожалуйста?
Стоигостевой дом Салють билета - 1650 рублей. Могу я заказать вам билет?
я также хотел бы пойти в центр города
Конечно, какие места вас интересуют?
Все, что кажется забавным, в центре. Может музей?
У меня 11 разных музеев. Я могу предложить [Ресторан Палаццо Дукале]. Он только что начал выставлять новый набор экспонатов. Хотите узнать больше об этом?
Мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Конечно, он находится по адресу: Нижний кисельный переулок, дом 4 cb21sj, и с ним можно связаться по телефону 01223357708. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Ресторан Русская Трапеза предлагает блюда британской кухни в восточной части города по дорогим ценам.
Нет, не тот. Я хотел бы знать, есть ли еще что-нибудь.
Я бы порекомендовал  Хелло, Индия!, хороший [индийский] ресторан на востоке Москвы.
Я хочу знать адрес и номер телефона [ Хелло, Индия!], а также тип еды, которую они подают
Адрес: Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона: 01223 577786. В ресторане подают блюда индийской кухни.
Спасибо за информацию!
Всегда пожалуйста.


Я хочу сесть на поезд из Вокзал Лобняа в Москву.
В какой день и время вы хотите покинуть Вокзал Лобня?
Я хочу уехать в понедельник и приехать в Москву к [12:4500].
У меня есть 4 поезда. В какое время вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, если я смогу добраться до 12:4500.
Для скольких людей?
Мне не нужно покупать билеты сегодня, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда и общее время в пути, чтобы добраться туда?
TR9062 займет 4900 минут, с 11:54 до 12:43. Тебе нужно что-то еще?
Какая цена билета, пожалуйста?
Цена TR9062 составляет 1280 рублей.
Спасибо. Теперь вы можете найти [валлийский] ресторан, который стоит дорого и находится в центре?
Мне очень жаль, что я не нашел ни одного валлийского ресторана, соответствующего этим критериям. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип еды?
Черт возьми! Как насчет ... может быть [корейской] еды? По-прежнему в центре, и они должны быть в состоянии разместить 7 человек.
Да, здесь есть один вариант. Это [Пян-се]. В какой день и время бронировать?
Хочу в понедельник в [18:15].
Это не позволяет мне бронировать это для вас. Могу ли я что-нибудь еще попробовать для вас?
Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: X54JY6CB.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


Привет! Я еду в город, и мне нужен пансион на юге Москвы города.
У меня есть 3 на выбор. Два из них по умеренной цене, а один дешевый. Во всех есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Не на этот раз. Я поговорю с женой. Вы можете просто назвать мне умеренного?
На выбор есть два гестхауса с умеренными ценами. Один - «Эйлсбрей Лодж», а другой - «гостевой дом Салют».
Хорошо, сколько у них звезд?
Атмосфера имеет 4 звезды, а гостевой дом Салют - 3 звезды.
Это звучит неплохо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал любое из них?
Нет, мы обсудим это и зарезервируем позже. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, The гостевой дом Салют House всего 3 звезды, а Aylesbray 4, если это имеет значение для вашей жены. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Хорошего дня, до свидания.


Мне нужно такси, чтобы уехать после [03:00]
Какой у вас место отправления?
Я отправляюсь из [La Bottega Siciliana].
Я был бы счастлив забронировать это для вас, куда вы едете?
Мне нужно добраться до [GIPSY].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07025112262
Большое спасибо.
Если это все, с чем я могу вам помочь, удачного дня!


Я хотел бы получить информацию об [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой].
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это дорогой 2-звездочный отель в восточной части Москвы. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, не могли бы вы посоветовать цену за номер в сутки?
У меня нет этой информации, но с ними можно связаться по телефону 01223866800.
Не могли бы вы забронировать там номер для 2 человек, начиная со среды, на 4 ночи?
Хорошо, я забронировал вам комнату на 4 дня, начиная со среды. Ваш номер заказа - YKUIEGTJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен поезд в воскресенье после [19:00] из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
У меня есть три поезда, которые соответствуют вашим критериям, сколько билетов вам нужно?
Мне просто нужен один. Я также хотел бы знать стоигостевой дом Салють, время прибытия и идентификатор поезда.
Билет на TR9732 стоит 1328 рублей и прибудет в 21:27.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Eat & Talk].
Я могу поискать это для вас! Eat & Talk расположен в Центре и отличается умеренной ценой. Вам нужно больше информации?
Нет, это вся необходимая мне информация!
Пожалуйста, не стесняйтесь сообщить нам, можем ли мы чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой, расположенное в восточной части города.
Есть 6, которые соответствуют вашим запросам, у вас есть диапазон цен?
Да, есть ли недорогие 4-звездочные заведения?
Как насчет Покровского Дома?
Отлично, вы можете забронировать его только для меня на 3 ночи? Он мне понадобится с четверга.
Да я забронирую это для вас


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который отправится из Вокзал Люберцы после [21:4500].
Первый поезд отправляется в 21:48.
Для меня это не сработает. Когда выйдет следующий во вторник?
У меня один уходит в 22:19. Вы бы хотели его забронировать?
Да, в этот раз работает. Пожалуйста, забронируйте это. Какой у поезда ID?
Идентификационный номер поезда - TR8054. Могу ли я получить ваши данные (имя, номер телефона, идентификатор, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование.
Мне неудобно давать это тебе. Я забронирую сагостевой дом Салютоятельно. Вы можете просто дать мне информацию о месте для проживания?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне нужна комната. Не нужен Wi-Fi или парковка.
Хорошо, у меня [гостевой дом Полянка] в северном районе. это подойдет для вас?
Да, и можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
В какой день вы будете регистрироваться, как долго и для скольких людей?
Мне не нужно бронировать места, мне нужен только адрес и диапазон цен.
умеренный ценовой диапазон. Расположен на 63 милтон-роуд.
Спасибо, что все будет!
Приятного вам посещения.


Я хочу, чтобы поезд отправился в аэропорт Станстед.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Москвы во вторник
У меня есть несколько поездов. Какое время вы предпочитаете для отправления и прибытия?
Я хочу уехать после [20:15].
Один у меня отправляется в 20:4000 и прибывает в 21:08. Всего 1010 рублей. Вы бы хотели забронировать?
Спасибо. может также предоставить идентификатор поезда?
TR8238. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, ты поможешь мне найти дорогой ресторан в центре?
В центре 33 дорогих ресторана. Какой тип еды ты предпочитаешь?
Я готов к приключениям, можешь выбрать для меня хорошее?
Конечно. Я бы порекомендовал [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Здесь подают блюда британской кухни. Хотите забронировать столик?
Нет, но мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона.
Номер телефона - 01223359506, ближайшая станция метро - cb21sj. Есть ли еще что-нибудь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Я рад, что могу помочь и получаю удовольствие!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Какой ресторан вы ищете?
Я слышал о [гастропабах], но никогда раньше не пробовал. Было бы у вас что-нибудь подобное на востоке Москвы?
Есть только 1, и Называется [Hugo bistro&bar]. Вы бы хотели зарезервировать столик?
Уверены, можно ли забронировать столик на четверых в [14:4500] в пятницу?
Сделано! Ваш номер заказа - N8IPCZJP. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно заказать поезд до Москвы в тот же день.
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Кингс Линн. Мне нужно приехать к [9:15].
Ближайший к 09:15 поезд - TR1797. Он прибывает к 08:58. Вам это подойдет?
Да, это работает. Можете ли вы забронировать билеты на поезд в этом поезде для той же группы из 4 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,200 рублей, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - JB48YR5T. Это все на сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Удачной поездки.


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города. Какой адрес?
Какую еду вы ищете?
Любая еда подойдет, просто нужно знать, где она находится.
BROS BURRITOS предлагает блюда мексиканской кухни по высоким ценамна юге страны. он расположен в парке Ресторан Обломова 2G Вокзал Мытищи Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо за звонок и воспользуйтесь нашей системой еще раз. До свидания.
До свидания.
Спасибо, до свидания.


мне нужна больница с отделением [зона промежуточной зависигостевой дом Салюти]
В больнице Addenbrookes есть промежуточное отделение приютов, номер телефона 01223348144.
Большое спасибо! До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Что у вас есть в гостевых Птичких на севере Москвы?
Я нашла 11 различных гостевых домов на севере Москвы. Были ли у вас какие-то определенные требования при поиске конкретного гестхауса?
Да, я бы хотел, чтобы цена была умеренной. Спасибо.
Есть 9 вариантов, которые подходят под эти критерии. Есть ли у вас что-нибудь еще, что вам нужно, или вы хотите порекомендовать?
Пожалуйста, дайте рекомендацию.
Я могу порекомендовать [гостевой дом Величъ], который также имеет рейтинг 4 звезды.
Я думаю, это было бы здорово. Могу я забронировать этот гостевой дом на 2 ночи, начиная с пятницы, на 1 человека?
Бронирование прошло успешно на 2 ночи в гостевом доме Величъ на одного человека. Ваш Номер заказа - L55JCSVU. Тебе нужно что-то еще?
Вы также можете найти ресторан [Ресторан Индика]?
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Мне нужно забронировать столик для той же группы людей в [17:00] в тот же день.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 6ZPBNFD5.
Отлично. Вы так любезны. Еще одна вещь, мне нужно такси, чтобы прибыть в ресторан ко времени бронирования.
Я могу помочь с этим. Откуда бы вы отправились?
Я хотел сказать, что мне нужно ехать между отелем и рестораном.
Без проблем. Я заказал ваше такси. Что-нибудь еще?
Могу ли я узнать контактный номер телефона и тип автомобиля?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07853122848 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Отлично! Большое спасибо!
Надеюсь, вам понравится наш город!


Привет, не могу дождаться, чтобы попробовать несколько местных ресторанов, когда поеду туда на следующей неделе. Хотя мне нужна была помощь с местами, куда можно поехать в городе.
Я уверен, что мы можем помочь с этим. У вас есть диапазон цен, часть города или какую еду вы хотите съесть?
На самом деле, есть ли в городе место, где можно полюбоваться красивой архитектурой?
В центре есть недорогой Азиатский ресторан под названием Ю-МЭ, расположенный вокруг красивых мест. Хотите попробовать?
Я хочу место, где есть [латинская] еда.
Мне очень жаль, что я не нашел результатов для ресторанов, где подают латинскую кухню. Есть ли еще одна кухня, которая вас интересует?
Как насчет [вьетнамской] еды на западе Москвы?
У меня есть ресторан [Hang Pho], расположенный в центре города на улице Выставочный центр, 17. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу зарезервировать столик на вечеринку из 8 человек в [16:00] в пятницу. Когда вы закончите, у меня возникнет еще один вопрос. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: Q4NHOJRD. какой был другой вопрос?
Вы, должно быть, читаете мысли, мой вопрос был ссылочным номером! Спасибо
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси туда и обратно, пожалуйста, убедитесь, что оно прибывает вовремя, чтобы я не пропустил бронирование, контактный номер и тип автомобиля.
Из какого места вы уедете?
Я ухожу из ресторана.
ну, видите ли, вы не предлагали никаких достопримечательностей. Что бы вы посоветовали, тогда я могу запланировать такси после этого
Мои извинения! Моя жена любит архитектуру и настояла, чтобы я нашел место, рада, что я не забыл. Любой район хорош, но как насчет ресторана?
Какой диапазон цен вы бы хотели?
Я хотел бы место в категории архитектуры, желательно бесплатное.
[Храм Василия Блаженного] свободна и расположена на улице Иисуса Доходный дом Н.С. Лутковского.
Звучит нормально, ты можешь отвезти меня оттуда на такси до ресторана. Мне нужно прибыть к 16:00 для бронирования.
Ваше такси забронировано. Вас встретят на белом Вольво. Контактный номер 07266032951. Могу ли я вам помочь сегодня?
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в пятницу.
Конечно. Куда вы также путешествуете и во сколько хотели бы уехать?
Мне нужно прибыть в Москву к [9:15].
У меня 4 поезда, которые прибудут к 9:15 в Москву. В какое время вы хотите выехать из аэропорта Шереметьево?
Нет предпочтений по времени отправления, но мне нужно будет бронировать на 5 человек.
Номер заказа: 1LD6SOW1. Что-нибудь еще?
Да, я ищу колледж в центре города.
В центре есть несколько колледжей. Я могу предложить Доходный дом Н.С. Лутковского или Парк Останкино, оба имеют бесплатные входные билеты.
Какая плата за вход в [Доходный дом Н.С. Лутковского]?
Вход свободный.
Хорошо спасибо. Могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb23bu, номер телефона 01223334900. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо.
Мне было приятно помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из аэропорта Шереметьево.
Конечно, я могу вам с этим помочь! Какую информацию вы ищете?
он должен выехать из аэропорта Шереметьево и прибыть в Москву к [8:30] среды.
Есть 3 различных варианта, которые соответствуют вашему запросу. В какое время вы хотите выехать: 05:24, 06:24 или 07:24?
Мне нужно сойти в зависигостевой дом Салюти от того, каким поездом я доберусь до Москвы ближе всего к 8:30.
TR0196 прибывает к 7:52. ты хочешь купить билет?
да, и мне нужен номер заказа, пожалуйста, спасибо
Сколько билетов вам понадобится?
Не берите в голову. Я собираюсь просто купить билет на вокзале. Вы можете найти для меня [шведский] ресторан?
Извините, но у нас нет ресторанов шведской кухни в этом районе. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
как насчет одного с [итальянской] едой?
рекомендую [Pizza Hut]. это очень хороший сустав.
Звучит как план. Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек, пожалуйста
Конечно, в какой день и время вы бы хотели поехать?
среда, 6 человек в [12:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет r
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне с некоторой информацией о системе поездов?
Конечно! Какую информацию вы ищете?
Я отправляюсь из Москвы и мне нужно прибыть на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в субботу.
Отлично, у меня есть для вас несколько вариантов. Вы знаете время вашего отъезда или прибытия?
Я бы хотел уехать после [18:15].
Как насчет поезда TR2166, который отправляется в 19:27?
Подходит, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек
Хорошо, у вас зарезервировано 8 билетов на TR2166. Общая стоигостевой дом Салють составляет 106,24 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RAEGFIL7.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может колледж?
В городе много колледжей, что вы предпочитаете?
Никаких предпочтений, просто выберите что-нибудь для меня. Чтобы попасть внутрь, мне нужно знать район, ближайшая станция метро и плату.
Думаю, вам понравится [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре, ближайшая станция метро cb23bu, вход бесплатный.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Вам понадобится такси или заказ столика в ресторане? Я могу помочь.
На этом пока все. Спасибо
Желаю вам хорошего дня. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Не могли бы вы рассказать мне немного информации об отеле [Сокол]?
Сокол - это 4-звездочный пансион по умеренной цене на севере Москвы с бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы там бронировать?
Да, можно ли заказать его на 5 человек в субботу? Нам нужны номера на 4 ночи.
Этот не работает, мне попробовать более короткое пребывание?
Думаю, мы могли бы его сократить; ты можешь вместо этого попробовать 2 ночи?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZWN28J72. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу ресторан под названием [Il Forno]
это в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй Черри Хинтон. мне забронировать для тебя номер?
Да, мы пятеро хотели бы поесть в [17:4500] перед тем, как заселиться в отель.
Извините, но я не могу вас сейчас пригласить. Есть ли другой день или временной интервал, который подойдет вам?
Забронируйте его [на 30 минут раньше]. Мне нужен номер заказа.
Ой! Я принес вам стол на ваше первоначальное время в [17:4500]. Ваш номер заказа 6МИРФИР2. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно заказать такси от ресторана до отеля.
На какое время.
Мне нужно такси, чтобы оно прибыло в ресторан к моменту моего бронирования.
Ваше такси забронировано, чтобы отвезти вас из Сокола в магазин Il Forno в 17:4500. Ваше такси будет черного цвета Tesla, а контактный телефон - 07715682347.
Звучит здорово. Большое спасибо.
Вам что-нибудь понадобится сейчас?
Нет, спасибо, это все для меня, до свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Мне рассказали о прекрасном колледже под названием [колледж святой катарины]. Могу я получить информацию об этом?
Он находится в центральной части города на Театральный проезд, дом 3, строение 4, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел узнать ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро - cb21rl. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, есть ли рядом с колледжем рестораны, где подают [итальянскую] еду?
Да, их 9! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Разоряюсь, пойдем с дорогой!
Хорошо, как насчет [Osteria Mario]? Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это было бы отлично. Ужинаем в субботу в [11:00]. Будет 6 человек.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - 8FMZ4VCE.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста.


Чтобы остановиться в Москве, мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка, но может не быть бесплатного Wi-Fi.
Есть ли определенный район или ценовой диапазон, который вам нужен?
Я бы хотел, чтобы это был дешевый отель.
Всего 33 записей. Вы хотите определенную область?
Как насчет одного с бесплатным Wi-Fi?
[Колокольня Ивана Великого] - это гостиница, которая предлагает и то, и другое.
Можете ли вы назвать его район, ближайшая станция метро и номер телефона?
Колокольня Ивана Великого расположена на западе Москвы. Номер телефона: 0195414600, ближайшая станция метро Бибирево.
Отлично, спасибо. Можете ли вы порекомендовать ресторан на западе Москвы, который предлагает [индийскую] еду?
Есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
дешевое место, пожалуйста
Нет места, подходящего под это описание.
могли бы вы найти какой-нибудь ресторан, где подают индийскую кухню
[Индийская точка] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами на западе Москвы.
Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223727410. Хотите сделать заказ?
нет, спасибо, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне о водных заведениях, доступных в городе?
Конечно, здесь много водных заведениеов. Какую конкретную часть города вы искали?
Я открыт для любой части города, просто убедитесь, что вы дадите мне знать, какой это.
Я рекомендую [PIVBAR] в центре города.
Могу ли я получить район, в котором он находится?
Отель PIVBAR находится в центральном районе. Вам нужна еще какая-то информация?
Мне также нужен поезд, пожалуйста, на понедельник после [20:15].
Многие поезда отправляются в понедельник в 20:15. Куда вы направляетесь?
Я бы поехал в Рижский вокзал и хотел бы сесть на первый поезд после 20:15, пожалуйста.
Есть поезд, который отправляется в 20:21 из Москвы. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы сказать мне, какой у поезда, который прибывает в 20:21, идентификатор поезда?
Нет поездов, прибывающих в 20:21. Вы имели в виду поезд, который отправляется в 20:21?
Мне нужен поезд в понедельник, который отправляется после 20:15. От Москвы до Рижский вокзала.
TR9424 отправится в 20:21, это подойдет для вас?
Да. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Если да, сколько билетов вам понадобится?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на этом пока все. Вы мне очень помогли. Хорошего дня! До свидания.
Всего хорошего!


В какое время следующий поезд из Москвы в Гластонбери?
Вам нужно выбрать поезд, чтобы я нашел его для вас.
Моя дочь просто сказала, что предпочла бы водить машину, так что насчет того, чтобы помочь нам найти место, где можно поесть.
какая еда тебе нравится?
Сейчас я очень хочу поесть [румынской].
У меня их нет поблизости. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет [испанского] ресторана по умеренным ценам?
У меня действительно есть один из них. Он называется [Ресторан Эль Асадор]. Он расположен в центре города по адресу Бридж-стрит, 14-16. Вам нужна была резервация?
Еще мне нужно найти место, куда можно пойти посмотреть на архитектуру в центре города.
Вы можете попробовать [Храм Василия Блаженного], расположенную на Джесус-лейн. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро церкви?
Да, их номер телефона - 01223452587, а ближайшая станция метро - cb58bs.
Какая у них вступительная плата? Еще хочу заказать такси.
Вход свободный. Куда вы хотите, чтобы такси отвезло вас туда и обратно?
Я должен прийти в ресторан, а потом отвезти меня в церковь.
ОК. В какое время вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Мне просто нужно будет приехать в ресторан к [16:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07289428865
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Пожалуйста. Чудесного дня.


Я планирую поездку в Москву и ищу поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [5:30].
Этому критерию соответствуют три поезда: два от Бирмингема с Нью-стрит в 22:4000 и 23:4000 и один с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 23:39. Что вы предпочтете?
я бы хотел 22:4000
Конечно, это поезд TR1873. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Нет, спасибо. Я закажу позже. Но можно мне узнать цену и время в пути, пожалуйста?
Конечно, TR1873 стоит 6008 рублей за билет, а поездка занимает 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужно найти ресторан, где подают [индийскую] еду в центре города.
У меня есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не могли бы вы дать мне рекомендацию?
Как насчет [Curry], расположенного на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 72?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне столик в [10:4500] в воскресенье?
Хорошо, со сколькими людьми ты будешь обедать?
Мне нужно только бронирование на вечеринку из 1 человека.
Мне очень жаль, что времени нет. Хотите забронировать на другой день или время?
Как насчет [09:4500] вместо этого?
Мне очень жаль, что времени также нет. Хотите забронировать на другой день или время?
Как насчет 9:4500?
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 9F8YFU1O. Чем еще я могу вам помочь?
Нет уж, спасибо!
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Мне нужно найти дешевое место, где можно поесть в Москве.
У меня для вас много вариантов. Вы предпочитаете определенную местность или тип еды?
Дешевая [мировая] еда.
К сожалению, у нас их нет. Хотите попробовать другую кухню?
Ага, как насчет [средиземноморского] ресторана в центре города?
У меня есть три места, вы бы предпочли, чтобы это было дешево или также будет работать дорого?
Я бы еще хотел подешевле пожалуйста.
Это будет [Selection], по адресу 2 Rose Crescent City Center. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
Безусловно. ближайшая станция метро cb2311
Еще мне нужно место для проживания в центре. 1 звезда.
У меня нет однозвездочных отелей, но у меня есть 0-звездочный отель под названием Времена Года в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Как насчет любого с 4 звездами?
[хостел Форма] - недорогой 4-звездочный пансион в центре города. Это будет нормально?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на одного человека. Есть ли у них интернет и какой у них номер телефона?
Да, они предлагают бесплатный интернет и парковку. Их номер телефона: 01223525725. Чтобы забронировать это для вас, вы можете сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Мне не нужно бронировать отель, но мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
Хорошо, когда вы хотите приехать?
Я хочу покинуть отель до [02:4500].
Отлично! У вас забронирован черный Tesla, и ваш контактный номер - 07413441845. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.
Спасибо. Хорошего дня!
всегда пожалуйста! Надеюсь, вам понравится ваша поездка, и вы всегда можете сообщить нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу, где остановиться, ты можешь мне помочь?
Всего в Москве 33 гестхауса и отеля. Какой у вас ценовой диапазон?
Цена для меня не имеет значения, но я ищу кое-что в восточной части города.
В восточной части города находятся семь отелей. Вам нужна парковка?
Парковка мне не нужна.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Кутузов].
Пожалуйста, забронируйте это для 6 человек, останавливающихся на 3 ночи с понедельника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: GQ8MEF1L.
Спасибо. Я также ищу музеи для посещения в западной части города.
В этом районе у меня 7 музеев. Некоторые платные, а другие бесплатные. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не совсем, спасибо. Все в порядке.
[Музей Пряника] соответствует вашим критериям. Хотели бы вы их информацию?
Конечно, сообщите мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Адрес Музей Пряника, улица Выставочный центр 13, ближайшая станция метро cb30af, телефон 01223312112.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста и приятного вам визита.


Я бы хотел найти поезд, который отправляется из Москвы в пятницу после [14:4500].
Куда вы поедете?
Я поеду в Москву из Кингс Линн. Должен был уточнить раньше.
У меня TR5331 прибывает в 15:58, подойдет ли он вам?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Хорошо, у меня есть поезд TR5331, заказанный для вас на 7 человек. Ваш номер заказа - Q2o02XDS.
Отлично. Не могли бы вы помочь мне найти музей на востоке Москвы?
У нас 5 музеев на востоке Москвы. Вокзал Мытищиские художественные работы, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея и Мемориальный музей космонавтики.
Я бы хотел посетить [Пресс-галерею Святого Варнавы]. Какой ближайшая станция метро, номер телефона и плата за вход?
Вход в Мемориальный музей космонавтики свободный, она находится во дворе белфаста, колдхэм-роуд, cb13ew. Вы хотите, чтобы я еще что-нибудь проверил?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо!
всегда пожалуйста. Наслаждайтесь музеем.


Вы можете сказать мне, где находится больница?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Тогда я надеюсь, что у вас будет чудесный день.


Доброе утро! Мне нужно сесть на поезд до Москвы во вторник.
Я уверен, что мы сможем вас разместить. Откуда вы уезжаете?
Я собираюсь уехать изСтанция Одинцовои приехать к [12:15]
Хорошо, TR3412 отправляется в 11:3500 и прибывает в 11:52. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, это было бы отлично. Я хочу забронировать билет на 4 человека.
Я заказал тебе поездку на поезде. Ваш номер заказа - CRLMATVB, и он будет стоить 13,200 рублей, когда вы пойдете на станцию.
Спасибо. Я ищу ресторан [азиатской и восточной кухни] в центре. Есть ли у вас?
У меня есть варианты от дешевых до дорогих. Если цена не является проблемой, Cutfish bistro - лучший вариант.
Мне нужно что-то по умеренной цене.
[Ресторан SAN] соответствует вашим требованиям.
Звучит неплохо. Могу я узнать их адрес?
Да. Адрес: Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 86, центр города. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Нет, сейчас я просто прикидываю варианты. Вы мне очень помогли, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Дай мне знать, если я смогу еще помочь.


Я хочу развлечься на юге Москвы города.
Хорошо, есть [Иллюзион] или еще 7 мест, о которых я могу вам рассказать.
Могу я сообщить номер телефона, ближайшая станция метро и адрес кинотеатра.
Они расположены в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро cb17dy, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, чтобы узнать это, позвоните им по телефону 00872208000.
Вы также можете помочь мне найти ресторан?
Есть много ресторанов на выбор, есть ли у вас какие-то предпочтения?
Я бы хотел, чтобы он был дорогим и подавал [современную европейскую] еду.
Хорошо, а как насчет [Бар 1929] в центре города?
Звучит хорошо, и это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно такси в [18:15], чтобы отвезти меня в [Индийская точка].
Я могу помочь с этим, откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать из [гостевого дома Атмосфера].
Ваше бронирование завершено. Вас подберет серый лексус.
Потрясающие. Могу я получить контактный номер телефона?
Контактный номер: 07626056200 Что-нибудь еще?
У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
В северной части города есть 2 недорогих ресторана. Вы предпочитаете итальянскую или индийскую кухню?
У меня нет особых предпочтений.
Два ресторана - Пицца 22 сантиметра и Тхали.
[Пицца 22 сантиметра] предлагает блюда итальянской кухни. это в северной части города.
тебе нужен адрес?
Конечно!
Он находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон. Вам нужна другая информация.
Нет, спасибо. Это все.
ОК. Спасибо и до свидания.


Я планирую в ближайшее время посетить Вокзал Мытищи, и мне нужна информация о расписании.
Я с радостью помогу, когда вы поедете и откуда?
Я уезжаю из Савеловский вокзал в четверг. Я хочу уехать после [18:30].
TR0060 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Это подходит вам?
Да, для меня те времена хороши. Назовите, пожалуйста, цену и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - TR0060, а цена - 1010 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не сейчас, спасибо. Но я хотел бы поискать информацию об отелях. Друг посоветовал мне Рассмотреть [Сокол]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Сокол - это 4-звездочный пансионат на севере Москвы, цена умеренная. В этом отеле нет бесплатной парковки.
Ничего страшного, у меня не будет с собой машины. Можете ли вы забронировать Сокол для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
К сожалению, все они забронированы на этот срок. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Можно попробовать на 1 ночь вместо 3?
Ваша номер заказа TTZCS4Y4, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Желаю хорошо провести время! До свидания!


Я ранен, и мне нужна больница с [кардиологическим] отделением.
В больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд в Москве, есть кардиологическое отделение. Вам нужно записаться на прием?
Я хочу получить номер телефона.
Номер телефона: 01223256233.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!


Привет, я ищу достопримечательность в центре города, чтобы посетить.
У нас довольно много интересных достопримечательностей в центре города. Есть ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть?
У меня нет предпочтений, мне нужен только адрес, ближайшая станция метро и плата за вход.
Здесь, в Москве, есть 44 различных заведения. Хотите, я выберу для вас одну из них?
Пока он находится в центре города, да.
На Хесус-лейн есть [Храм Василия Блаженного].
Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Без проблем. Адрес: Потешная улица, дом 3, корпус 4, ближайшая станция метро cb58bs, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы забронировать [хостел Форма] для трех человек и 2 ночей, начиная с четверга.
Это бронирование не прошло успешно. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Можете ли вы вместо этого попробовать на 1 ночь?
Да, мне удалось забронировать его на одну ночь. ваш номер заказа - U4CZ92U1. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете заказать мне такси?
Конечно. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я надеюсь уехать от [Форма] к [09:30].
Хорошо, у меня желтое такси Тойота отвезет вас от Форма до Храм Василия Блаженного. Контактный номер такси: 07449269313. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
Отлично, удачного путешествия. Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у нас есть много мест, где можно остановиться с бесплатным Wi-Fi. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел быть на севере Москвы, и мне нужно место с бесплатной парковкой. Я также хотел бы держать цену в умеренном диапазоне.
Есть несколько мест, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по количеству звезд?
Нет, не могли бы вы дать рекомендацию на основе этих критериев и прислать мне ближайшая станция метро, адрес и тип отеля?
Я рекомендую ShelterS Тульская. Это пансион с рейтингом 4 звезды. ближайшая станция метро: Багратионовская, адрес: 172 Chesterton Road.
Это вся информация, которая мне нужна. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу некоторую информацию. Что вы можете рассказать мне о [Ссудная казна]?
Ссудная казна находится на Международное шоссе, дом 28Б, строение 3 и имеет свободный вход.
В какой части города находится Ссудная казна и по какому адресу?
Он находится на западе Москвы, его адрес - ближайшая станция метро на Хершель-роуд cb39al.
Спасибо, я также ищу поезд до Москвы от Вокзал Лобняа, есть что-нибудь?
У меня есть 7000 поездов, которые отправляются из Вокзал Лобняа и прибывают в Москву. Есть ли конкретная дата и время, которое вы хотели бы забронировать?
Да, в четверг, примерно в [17:4500].
Как насчет поезда TR1596? Он покидает Вокзал Лобня в [15:54] и прибывает в Москву в 16:43.
Вы можете сказать мне, как долго это длится поездка? Я всегда ошибаюсь в расчетах, когда они пересекают час.
Продолжительность поездки составит 4900 минут.
Спасибо за вашу помощь, думаю, сегодня я получил всю необходимую информацию.
всегда пожалуйста. Надеюсь, у вас фантастический день!


Я ищу место, где можно поесть в Москве, это [индийское] с умеренными ценами.
У меня есть четыре индийских ресторана в этом районе. Два на востоке Москвы, один на западе Москвы и один на севере Москвы. У вас есть предпочтения относительно того, в какой области?
Нет, меня это не волнует.
Хорошо. Хотели бы вы пойти в Himalayan, Джей Хинд, Индийская точка или Москва-Дели?
Не имею представления. Какой из них твой любимый?
Я бы выбрал [Himalayan]. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на двоих в воскресенье в [19:4500]. Вам нужно будет дать мне номер заказа. Еще я ищу ночной клуб в центре города.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: CTV9SXGD. В центре есть несколько ночных клубов. Night Flight великолепна!
Мне нужно такси, чтобы прибыть к забронированному времени, могу ли я также получить контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Хотели бы вы уехать из отеля?
Мне все равно, пока я прихожу в ресторан к 19:4500.
Не могли бы вы назвать мне название вашего отеля?
У меня его сейчас нет.
Извините, я немного запутался. Не было упоминания об отеле. Куда бы ты хотел пойти?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес Night Flight? Я хочу такси из клуба в ресторан
Сальса находится на 1 станции дороги. Я могу работать с такси всего за одну секунду.
Отлично. Мне нужно такси от [Night Flight] до ресторана. Я хочу приехать в оговоренное время.
я заказал черную honda с контактом 07157896056
Думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
всегда пожалуйста и спасибо
хорошего дня
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит!


Я ищу место для проживания во время предстоящего визита. Не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые из ваших местных туристических достопримечательностей.
Можете ли вы сказать, в каком районе вы остановитесь?
Я ищу недорогой 3-звездочный отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я нашел один на юге Москвы, севере и западе. Есть ли у вас предпочтения? Все они очень похожи.
Принеси мне один на западе Москвы
[The7Hostels] соответствует вашим критериям. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, вы можете зарезервировать для меня комнату. Нас 7 человек, и мы хотим остаться на 4 ночи, прибывая в воскресенье.
Ваше бронирование было подтверждено для 7 человек, проживающих 4 ночи в The7Hostels. Ваш номер заказа - KPO3GJ93. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу музеи, которые стоит посетить в центре города.
В центре есть из чего выбрать. Вы интересуетесь искусством, археологией, антиквариатом или историей?
Как насчет художественного музея?
[Большой театр] очень популярен, вход в него бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
У вас есть их номер телефона и сколько стоит входной билет?
Московский музей современного искусства имеет бесплатный вход. Их номер телефона: 01223324222. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь, вы очень помогли.
Отлично, желаю отличного Ресторан Обломова!


Да, я ищу поезд до Москвы, который отправляется в понедельник. Не могли бы вы мне помочь?
Я могу помочь тебе с этим! У нас есть много вариантов, доступных в понедельник, откуда вы едете?
Я еду из Вокзал Люберцы. Я также хочу приехать к [15:00].
TR9063 прибывает в Москву в понедельник в 14:38, вы хотите сделать предварительный заказ?
Забронируйте его на 6 человек.
Я пошел вперед и заказал этот поезд. Ваш номер заказа - TQDMTW4Z. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место, чтобы остаться.
Вы имеете в виду район, ценовой диапазон или звездный рейтинг?
РЕЙТИНГ ЧЕТЫРЕ ЗВЕЗДЫ, ЦЕНА В ОКРУЖЕНИИ 1000 ФУНТОВ. ПОЖАЛУЙСТА, Я ХОТЕЛ БЫ БЫТЬ В ЛОНДОНЕ, АНГЛИЯ, ЕСЛИ Я МОГУ БЫТЬ ПОБЛИЗОСТИ КЛУБА.
Просто для уточнения. Хотели бы вы быть в центре города?
Пока он находится на юге Москвы.
Имея 4 звезды и расположенный на юге Москвы, у меня есть 2 варианта. Оба гостевые Птички. Один из них - это [гостевой дом Атмосфера], а другой - это Хостел Радио.
Любой из них работает, мне нужно забронировать для 6 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Мне также понадобится номер заказа.
Я смог забронировать вас в гостевом доме Атмосфера на 5 ночей, начиная с понедельника, для 6 человек. Ваш номер заказа - ZJMOAB2L.
Большое спасибо! До свидания
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, найдите место, где подают [корейский] на западе Москвы.
на западе Москвы нет корейских ресторанов. Могу я попробовать еще раз поискать вас?
В самом деле? он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Да правда, машина никогда не врет. У нас есть 9 дорогих мест, из которых можно выбрать, корейского нет, но есть индийские и тайские, какие-нибудь предпочтения?
Я определенно хотел бы немного [индийской] еды прямо сейчас.
В западной части города есть 5 дорогих ресторанов индийской кухни.
Можете ли вы порекомендовать один и сообщить мне их адрес?
Конечно! Я бы рекомендовал ресторан Тадж Махал Masala. Телефон 01223302800. Чем еще могу помочь?
Мне также нужно место, чтобы пойти рядом с рестораном.
Есть 13 входов для достопримечательностей на западе Москвы. Что вас интересует?
Есть ли в этом районе музеи?
Да, на западе Москвы есть 7 разных музеев. Если можно, Я могу предложить [Галерея Кино]. Они также предлагают бесплатный вход.
Мне нравится бесплатно! У тебя есть адрес, чтобы я мог найти его на карте?
Находится на замковой улице. cb30aq - это ближайшая станция метро.
Спасибо. Могу ли я также вернуться назад и получить ближайшая станция метро и адрес ресторана [Тадж Махал Masala], прежде чем заказывать такси?
Не проблема. ближайшая станция метро: cb39ey.
Еще хотелось бы такси, которое покидает заведение до [9:00].
Тип вашего автомобиля - желтый BMW, его контактный номер: 07512121849. Есть еще что-нибудь?
Больше ничего нет. На сегодня все.
Спасибо за звонок. Свяжитесь с нами, если у вас есть еще что-нибудь, с чем мы можем помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место в Москве, которое стоит дорого и включает бесплатную парковку.
У меня есть 5 мест, соответствующих вашему запросу. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Я бы предпочел остаться в западной части города. Что бы вы хотели в этой области?
на западе Москвы есть одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница. Он называется [Марриотт Новый Арбат] и имеет 4 звезды. Как это звучит?
Звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать это для меня. У меня будет 4 человека, и я хотел бы зарезервировать 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но я не могу сделать бронирование в соответствии с этими параметрами. Хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
Не могли бы вы вместо этого попробовать одну ночь?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: X0WCHYMC. Чем еще я могу помочь?
Есть ли чем заняться в окрестностях отеля?
Да, вы хотите знать адреса ночных клубов?
Да. И плата за вход.
Безусловно. Однако мне нужно знать, какой ночной клуб вам интересен, прежде чем платить вам за вход.
Подойдет любой ночной клуб, если он находится в западной части города.
Большинство ночных клубов находится в центре, один на юге Москвы, у нас их нет на западе Москвы. Подойдет ли другая область?
Я действительно надеялся на что-нибудь на западе Москвы, какие еще достопримечательности есть в западном районе?
Как насчет Галереи Люмьер? Он находится на Хай-стрит, 23, и это бесплатно.
Могу я также узнать их ближайшая станция метро?
У галереи Lynne Stover ближайшая станция метро cb30aq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо тебе за помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Я хочу заняться чем-нибудь туристическим в центре, где мне остановиться в первую очередь?
в этом районе есть несколько колледжей, церквей и музеев
Все это звучит интересно. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет [Государственного исторического музея], расположенного на бесплатной школьной улице. Их стоимость билета бесплатный.
Конечно, можно мне ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужна информация о поезде в воскресенье, который отправляется после [11:4500].
Скажите, пожалуйста, место вашего отъезда?
Я уезжаю из Москвы.
tr7447 отправляется в [13:00]
Звучит здорово. У них есть 7 билетов? Если они бронируют билеты, и мне нужен номер заказа.
Номер заказа: ZHM8KDQA. Тебе нужно что-то еще?
Нет. Спасибо за вашу помощь. Вы были очень милы.
Пожалуйста. Приятно провести время в Москве. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Какие виды заведениеов вам интересны?
Я не знаю. Вы можете что-то посоветовать?
В этом районе есть много церквей, которые стоит посетить.
Церковь звучит великолепно. Неважно, какой это тип церкви. Вы выберете один и отправите мне адрес, включая ближайшая станция метро?
Адрес [Храм Василия Блаженного] - Потешная улица, дом 3, корпус 4.
Вы также можете найти мне ресторан?
Какую еду вы хотите?
Бронирование на троих в [13:00] в субботу в [Китайский ресторан Династия]. Укажите номер заказа. Закажите такси, чтобы прибыть раньше назначенного времени. Номер телефона и тип автомобиля.
Я заказал столик на 1300 человек в [Китайском ресторане Династия], номер заказа JBZ7ORDO. Где вам нужно такси, чтобы вас встретить?
В церкви, идущей в ресторан, хотели бы попасть до назначенного времени [13:00].
Я заказал такси, которое доставит вас в ресторан к [12:4500]. Вас заберут на Черной Хонде. Контактный номер 07690050237.
Хорошо, спасибо большое.
Надеюсь, вам понравится!


Я ищу где остановиться на севере Москвы.
гостевой доме Величъ находится на севере Москвы, вам это подойдет?
Да, если есть бесплатная парковка, питание, бассейн и Wi-Fi. Я хочу, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, на севере Москвы нет дорогих отелей. гостевой доме Величъ по умеренным ценам, здесь есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вам было бы интересно?
Я ищу отель в северной части города с бесплатной парковкой, 2-звездочным рейтингом и умеренным ценовым диапазоном.
Как насчет [отеля Аэростар] в северной части города? Это на Честертон-роуд.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на четыре ночи, начиная со вторника?
Нет, мне очень жаль, что, возможно, еще один день или более короткое пребывание может быть забронировано для вас.
Можем ли мы попробовать это на 1 ночь?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - NTQSJSP0. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да. Мне нужен поезд отСтанция Одинцоводо Москвы.
Поезда отправляются изСтанция Одинцовокаждые два часа в 5:52, 7:52 и так далее. В какое время вы планируете поехать?
Мне нужно быть в Москве к [21:4500]. Не могли бы вы найти меня ближе к тому времени?
А на какой день вы бы хотели уехать?
Я хотел бы уехать во вторник, пожалуйста, могу ли я узнать цену и время отправления?
Лучше всего будет TR1537, который прибудет в Москву в 19:52. Цена 440 рублей за билет, время отправления - 19:3500.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы передумаете или вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я хочу найти достопримечательность под названием Гараж. Вы можете помочь мне?
Гараж - это ночной клуб в южной части города, расположенный по адресу: Малая Бронная улица, дом 4. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb23hg, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я в настроении отведать [современной европейской] еды
Я бы посоветовал [Торро Гриль]
Отлично, это по умеренной цене?
Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли умеренную цену?
Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон.
нет ресторана, подходящего под ваше описание. мы можем изменить кухню.
Можете ли вы дважды Рассмотреть наличие современной европейской кухни в центре города и в умеренном ценовом диапазоне?
[GOODMAN Стейк-Хаус] удовлетворит эти потребности.
Звучит вкусно. Можете ли вы заказать мне столик на субботу?
Ваше бронирование на 1 в субботу прошло успешно. Номер заказа: LXQWW69Y
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от заведения к ресторану к [13:15].
Пожалуйста, ищите желтый Tesla. Ваш контактный номер: 07159979222. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Мне нужно место на севере Москвы города.
Хорошо, мы можем помочь тебе с этим. У вас есть ценовой диапазон?
Умеренный лучше всего подходит для моего бюджета, спасибо за вопрос.
Я могу забронировать вам комнату в [гостевом доме Величъ].
У них есть бесплатный Wi-Fi?
да, большинство из них делают
Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
он расположен по адресу 154 chesterton road, Багратионовская
Спасибо. Вы также можете найти заведение под названием [Иллюзион]?
Иллюзион - кинотеатр в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, Клифтон-Уэй. Что бы вы хотели об этом знать?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 00872208000. Могу ли я заняться чем-нибудь еще?
Это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня. Прощание


Вы можете рассказать мне о достопримечательностях развлекательного типа на западе Москвы?
Конечно! [Сад Эрмитаж] находится на западе Москвы и является бесплатным.
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Сад Эрмитаж - cb21tl. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу отель под названием [отель Стромынка].
Да, это гостевой дом, расположенный на улице Хистон, 328а. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, на 4 ночи с понедельника для 4 человек.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа: B93N5UVZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Было приятно помочь. Хорошей ночи. До свидания.


Привет, мне нужно попасть в Москву к [17:30]. Есть ли для этого поезд?
Есть несколько вариантов, которые доставят вас в Москву к 17:30. Не могли бы вы сказать мне, куда вы собираетесь отъездать и в какой день вы едете?
Я отправляюсь из Жуковского в среду.
TR0033 отправляется из Жуковского в 15:16 и прибывает в Москву в 16:3500 (16:3500). Хотите билет на этот поезд?
Это было бы хорошо. Сколько длится поездка?
Время в пути 7900 минут.
Спасибо за информацию!
И вы хотите забронировать только один билет, правильно?
Да, достаточно одного билета.
Отлично. Вы сидите в этом поезде, и ваш номер заказа - Y1XTHTJA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вот и все! Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Это все, спасибо
Пожалуйста. До свидания.


Да, мне нужна помощь в поиске достопримечательности.
Хорошо - какой тип заведения вы ищете и в какой части города?
Я ищу стоимость билета в [Музей Москвы].
Их стоимость билета бесплатный.
Спасибо за рекомендацию. Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу где остановиться на востоке Москвы.
У меня есть несколько. На какие дни вы хотели бы остаться?
Мне не нужно его бронировать. Мне нужна 3 звезды на востоке Москвы.
У меня нет отелей на востоке Москвы с 3 звездами. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Вы можете найти что-нибудь на юге Москвы?
У нас есть [гостевой дом Салют] по умеренным ценам и в отеле Малинки, который дорогой. Вы хотите, чтобы я забронировал вам какой-нибудь из них?
Либо один хорошо. Я хочу его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я смог заказать вашу вечеринку в гостевом доме Салют. Ваш ссылочный код - ZUFSD1J5. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Спасибо. Да, думаю, я также поеду поездом в среду. Есть ли поезда, которые отправляются изСтанция Одинцовов этот день?
Конечно, вы едете в Вокзал Мытищи? В какое время вы хотите уехать или приехать?
Да, поезд должен идти до Москвы и отправляться после [18:30].
Рекомендую тренировать TR0328. Он отправляется в 19:3500 и довезет вас до 19:52. Хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Но сколько всего времени в пути у этого поезда?
Это быстрая, 17-минутная поездка. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я считаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Безопасных путешествий, и если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу отель нулевой звезды в Москве.
Аквариум - это 0-звездочный отель.
Это среднебюджетный отель? Еще я ищу отель, который находится недалеко от центра.
Аквариум расположен в центре и по умеренной цене. Это единственный отель, отвечающий вашим требованиям. Могу я забронировать вам бронь?
Есть ли интернет?
Да, это так!
Какой адрес?
Адрес отеля Аквариум - Гостиница Фрателли, Station Road. ближайшая станция метро Белорусская. Вам нужна помощь в бронировании проживания?
Нет, спасибо. Хотя мне понадобится поезд до Бишопс-Стортфорд.
Конечно! В какой день и время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы выехать в пятницу из Москвы. Я хочу прибыть в Бишопс Стратфорд к [12:30]. Подскажите, пожалуйста, время отправления.
Есть четыре поезда, которые соответствуют вашим критериям. Время отправления: 05:29, 07:29, 09:29 и 11:29. Хотите, я забронирую для вас?
Да, бронируйте на 07:29.
Я с удовольствием забронирую для вас поезд TR6809, который отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07. Сколько билетов вы хотите на этот поезд?
На самом деле, воздержитесь от этой части, я еще не уверен, сколько билетов мне нужно.
Хорошо, я еще не заказал поезд, есть еще что-нибудь, что я могу вам найти?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Отлично! Спасибо, что позволили мне помочь вам! До свидания!


Я ищу недорогой ресторан в центре.
Есть более 20 результатов. Вы бы хотели какую-то еду?
Я в настроении поесть [мексиканской] еды. Есть ли такой ресторан в центре города? Если да, мне понадобится адрес и ближайшая станция метро.
Похоже, что в центре вообще нет мексиканских ресторанов. Хотели бы вы попробовать какой-нибудь другой ресторан?
Что ж, давайте попробуем другой тип еды по умеренной цене. Что ты предлагаешь?
[Ресторан Белуга] - это ресторан интернациональной кухни, который предлагает широкий выбор блюд. Он расположен в отеле Crowne Plaza, 20, Парк Останкино, CB23DT. Их номер телефона 08719429180.
Я также ищу развлечения рядом с рестораном.
Извините, в центре нет развлечений. Не могли бы вы уточнить, что ищете?
Не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб, пожалуйста?
Да у меня много. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Да, это могло бы быть здорово.
Как насчет [Night Flight]. Я слышал, что это неплохо для вечеринки. Вы хотите больше информации об этом?
Да, я также хотел бы взять такси. Хотелось бы также узнать контактный телефон и тип автомобиля.
[Night Flight] расположен на Пехотная улица, дом 3, строение 16, и их входной билет стоит 500 рублей. Откуда и куда вам нужно такси?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
В какое время вы думали об отъезде и приезде?
Я бы хотел покинуть [Night Flight] до [21:30], определенно не хочу быть там, когда все станет интересно!
Как насчет времени прибытия в пункт назначения?
Неважно.
Мне удалось заказать красную шкоду по номеру телефона 07453096254
спасибо, это будет все
Рад помочь. Хорошего дня.
Наверняка. До свидания.
Хорошего дня и всегда пожалуйста еще раз


Ищу больницу Адденбрукс
Я могу направить вас в больницу Адденбрукса в Москве. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро, пожалуйста.
Хорошо. ближайшая станция метро CB20QQ. Это все, что вам нужно сегодня?
Какой номер телефона?
ближайшая станция метро: CB20QQ и телефон: 01223245151
Благодаря тонну. На данный момент это все, что я хочу знать. До свидания.
Отлично. Удачного Ресторан Обломова!


Ищу дорогой ресторан в центре
Хорошо, у вас есть 33 на выбор. Какой тип кухни вы ищете?
Я возьму что-нибудь [Китайское], если есть. Я возьму ближайшая станция метро, который вы рекомендуете.
Хорошо, ближайшая станция метро для Dragon Китайская еда - cb21eg. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, хватит. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Я рад быть полезным. Приятного ужина в Москве!


Я ищу информацию об отеле [Солнечный].
Гостиница Солнечный расположен в северной части города. У него три звезды и умеренная цена. Хотите адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, я хочу это забронировать. Пришлите мне номер заказа.
Адрес отеля Солнечный: 156 Chesterton Road, номер телефона 01223365664. Сколько человек, сколько ночей и в какой день вы хотели бы забронировать?
7 человек останутся на 3 ночи, начиная с пятницы.
Отлично, все готово. номер заказа ZJ7WBMYC.
Я также ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Конечно, есть ресторан под названием Siagon City. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ, или вы бы сделали это сами?
[Цветение сакуры] на западе Москвы? Я хочу ресторан на западе Москвы.
Нет, но Матрёшка - дорогой ресторан на западе Москвы, где подают блюда британской кухни. Как это звучит?
Какой адрес и ближайшая станция метро у Матрёшка? Не могли бы вы также заказать такси из отеля в [20:15]? Пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
Адрес отеля Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, ближайшая станция метро cb30lx. Скажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь на такси.
Отлично, могу ли я взять такси, которое доставит меня между отелем и рестораном?
Ваше такси забронировано. Ваш тип автомобиля - черная Toyota, контактный номер - 07498631779.
Это все. Спасибо.
Отлично. Хорошего дня!
Спасибо, сегодня мне больше ничего не нужно.
Спасибо. Я рад, что смог помочь.


Есть ли на востоке Москвы дорогие места, где можно поесть?
В Ресторане Русская Трапеза подают блюда британской кухни по высоким ценамв восточной части города.
Я действительно искал [кошерную] кухню? Это там есть? Если да, можете ли вы заказать столик на четверых?
на востоке Москвы нет ресторанов, где подают кошерные блюда. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Есть ли рестораны, где подают [индийские] блюда?
Я могу заказать вам столик на 4 человека в ресторане « Хелло, Индия!».


Мне нужно найти ближайшую больницу, я ранен.
Мне жаль слышать о твоей травме. Больница Адденбрукс - это то место, куда вы захотите пойти, телефон: 01223245151, адрес Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо! Это вся информация, которая мне нужна!
Спасибо. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан, где подают [британские] блюда недалеко от центра города.
В центре города есть семь ресторанов, где подают блюда британской кухни от умеренных до дорогих. Какой диапазон цен вы ищете?
Меня не волнует цена.
Хорошо, тогда. Предлагаю Гранд Кафе Dr. Живаго. Он расположен по адресу 6 Малинки Road. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, но можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21eg. Могу я вам помочь?
Подскажите пожалуйста номер телефона?
Номер телефона: 01223323361.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это покрывает все мои потребности. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Я люблю играть в спортивные игры. Есть ли для этого удобства в центральной части?
Нет. Есть ли еще одна область, в которой вы хотели бы попробовать?
в центре и должны быть в виде множественных видов спорта.
Извините, я не нашел ничего подобного, возможно, что-то еще?
Как насчет колледжа?
Вот и повезло. У нас довольно много колледжей, открытых для посетителей, и большинство из них можно посещать бесплатно.
Знаете, на самом деле я только что вспомнил место, о котором мне кто-то рассказывал. Он называется [Памятник архитектуры год 1884]. Это в центре?
Да, он находится в центре, он находится на улице Трампингтон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
центр и должен быть в виде многопрофильного спорта
В этой области нет ничего подходящего для поиска.
Хорошо, а как насчет колледжа в центре?
Помимо Памятник архитектуры год 1884, о котором мы упоминали ранее, есть Christ's College, Мещанки, Патриаршие пруды, Дом Якоби и другие. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Какой номер телефона у [Колледжа Даунинга]?
Номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, я ищу недорогой традиционный ресторан в том же районе, что и колледж.
У меня много. Какую еду вы ищете?
Я сказал: [традиционная] еда.
Подходящих записей по этому критерию не найдено. Могу я вам помочь с чем-то еще?
А как насчет одного с [европейской] кухней?
У меня четыре места. Хотите узнать о них больше?
Вы можете порекомендовать.
Я рекомендую [GOODMAN Стейк-Хаус] в центре города. Их номер телефона: 01223259988
Отлично, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в пятницу в [13:15]? Можно мне номер заказа?
Номер заказа: IJHH4L8N.
Большое спасибо. это все.
Не за что
Спасибо и до свидания
У вас будет отличного дня в городе. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я планирую свою первую поездку в Москву и ищу места, куда можно пойти в центре. Вы можете мне посоветовать, что и куда поехать?
Конечно, я бы посоветовал сходить в многочисленные ночные клубы, которые находятся в центре, а также есть музеи. это похоже на то, что вы хотели бы испытать?
Да, думаю, в музеи пойдем. Могу ли я узнать ближайшая станция метро музеев и сколько они стоят за вход? Спасибо.
У меня есть 5 музеев, которые могут вас заинтересовать, 4 из них бесплатные, а вход в 1 - 200 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [17:15].
Есть поезд TR8363, который прибывает в аэропорт в 17:08. Сколько человек путешествует с вами? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я узнать время в пути и время отправления?
Конечно. TR8363 отправляется в 16:4000 и прибывает в 17:08. Конечно, это будет стоить 808 рублей за билет, а поездка займет 28 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Благодарим за обращение в центр Moscow City Info! У тебя замечательный день!


Мне нужно найти поезд, который идет на Стивенедж и прибывает в [17:30].
Вы уезжаете из Москвы?
Да, Я отправляюсь из Москвы. Мне также нужно уехать во вторник.
Конечно, у меня поезд прибывает во вторник в 14:10. Хотите забронировать место?
Да. Могу я узнать время отправления, номер поезда и цену?
TR0743 отъездает из Москвы в 13:21 и стоит 1280 рублей, сколько билетов вам понадобится?
Мне просто нужно знать, сколько времени это займет в пути.
Время в пути - 4900 минут.
Еще хотелось бы найти дорогой гестхаус.
У меня нет гестхаусов в этом ценовом диапазоне. Возможно, вы хотите что-то в умеренном ценовом диапазоне?
Обязательно проверьте умеренный для меня.
Могу я порекомендовать [гостевой доме Величъ]? Это недорогой 4-звездочный гостевой дом в северном районе.
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать меня на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо, я забронировал вам номер в гостевом доме Величъ. Заезд в пятницу для группы из 5 человек. Ваш номер - CGDK1YT1. Это будет все сегодня?
Отлично. Это все.
ОК! Хорошего дня!


Итак, мне нужен гестхаус с бесплатной парковкой.
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Есть ли конкретный район или ценовой диапазон, на который вы бы хотели обратить внимание?
Да, я бы хотел, чтобы он был на юге Москвы и в умеренном диапазоне.
У меня есть два варианта. гостевой дом Атмосфера и гостевой дом Салют. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Могу я помочь вам снять комнату?
Да, это было бы отлично. Я был бы рад любому из этих вариантов.
Отлично! Поехали с гостевым домом Атмосфера. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Могу я получить ближайшая станция метро?
Да это Аэропорт.
На этом пока все, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел найти что-нибудь интересное в центре города.
Извините, в центре города развлечений нет. Вы хотите, чтобы я проверил прилегающие районы?
Есть ли кинотеатры?
Есть один - [Формула Кино]. У них нет входной платы, а их телефонный номер 08712240240. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Могу я узнать адрес кинотеатра?
Адрес: Центр Ресторан Русская Трапеза, Ист-Роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу поезд.
Откуда вы отправитесь?


Мне нужен поезд, идущий из Киевский вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Какой у вас день и время отъезда?
Мне нужно выехать в четверг и прибыть к [08:30]. Мне все равно, когда я уйду.
TR5725 отправляется в 0632 и прибывает в 0732. Хотите, я забронирую?
Да спасибо.
Я буду счастлив заказать это для вас. Сколько билетов тебе нужно?
Только один. Могу я получить для этого номер заказа? Я также хотел бы получить информацию о посещении парка в центре города.
Я заказал поезд. Ваш номер заказа - DQL62WQR. В центре есть один парк - Ботанический сад МГУ. Какая информация вас интересует?
Мне нужен ближайшая станция метро, адрес и номер телефона.
ближайшая станция метро cb21jf, адрес Новопесчаная улица, дом 23, корпус 7, номер телефона 01223336265. Спасибо.
потрясающе, спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, похоже, у меня есть все, что мне нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Приятного вам путешествия и, пожалуйста, позвоните мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я хотел бы найти дорогой [индийский] ресторан в Москве.
в Москве их много. Какой район города вы предпочитаете?
Мы собираемся быть на Вестсайде, что-нибудь поблизости?
Да, их 5. Я думаю, вам действительно понравится [Дворец Тандури]. Хотите больше информации?
Да, можете ли вы сделать для меня предварительный заказ на [15:4500] во вторник для 4 человек?
Вам понадобится номер заказа?
Да. И мне также пригодилась бы помощь в поисках развлечений на западе Москвы.
Ваш стол зарезервирован. номер заказа - G0843WFO. В городе есть чем заняться. Что вас интересует? ... музеи, колледжи?
Расскажи подробнее о музее.
[Государственный литературный музей] - прекрасное место, и здесь нет платы за вход. Будет ли Что-нибудь еще?
Вокзал Мытищиская книга и Государственная Третьяковская галерея печати звучит замечательно. Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Их адрес: 4900 Newnham Road, и они расположены по адресу 01223694264.
Грэт, не могу дождаться, когда приеду, ... вау. Сейчас я на самом деле все готово, все прошло намного быстрее, чем ожидалось. Спасибо за вашу оперативность.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
О, черт возьми, мне очень жаль. Я, должно быть, забыл, что мне нужен ближайшая станция метро для музея. Могу я получить это, пожалуйста?
это не проблема. ближайшая станция метро cb39ey
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
спасибо, что на данный момент все будет


Мне нужно такси, пожалуйста, чтобы [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]
Хорошо, мне нужно будет знать, откуда вы уезжаете и в какое время хотели бы уехать.
Я уезжаю из [гостиница Ордынка], прибываю к [06:4500].
Бронирование завершено. Ваша машина белого цвета - Tesla, контактный номер - 07609996919.
Спасибо, это все, что мне нужно
Идеально! Удачного дня !.


Я ищу информацию о [Доме Якоби].
Конечно, он находится на Сидней-стрит, ближайшая станция метро cb23hu. Вход свободный, и я обязательно вам его рекомендую. Вам нужно что-нибудь еще знать?
В каком районе города это находится?
Он находится в центре. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу поезд. Он должен выехать из Рижский вокзала и уехать после [20:15].
Это направлялось в Вокзал Мытищи? И в какой день тебе нужен этот поезд?
Да, в четверг еду в Москву.
Самый ранний поезд после 20:15 - это TR2621, который отправляется в 21:09. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Это было бы здорово, но на самом деле мне нужно зарезервировать 4 места.
Мне удалось заказать вам поездку на четверых в тот поезд. Ваш номер подтверждения - 0W0NYOLZ. Общая плата 151.19.
Отлично! Все готово. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Надеюсь, вам здесь понравится. До свидания!


Я хочу найти место для посещения в центре Москвы, пожалуйста.
В центре города десятки достопримечательностей. Какой тип ты предпочитаешь?
Я ищу что-то вроде разнообразных видов спорта.
Извините, но у меня нет ничего подобного в центре города. Центр Черри-Хинтон-Виллидж является популярным местом для занятий спортом на востоке Москвы. Это подходит вам?
Хм, а как насчет ночного клуба?
[Lookin Rooms] доступен
Конечно! Могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона? Еще мне нужен поезд из Вокзал Люберцы, который прибывает в [9:4500].
Lookin Rooms находится в почтовом индексе cb23na, а телефонный номер - 01223364222. А куда будет прибывать поезд из Питерсборо?
Я еду в Москву.
В какой день вы бы хотели поехать?
Понедельник, спасибо.
У меня несколько поездов. Последний из них - TR2118, прибывает в 9:38. Хотите забронировать билет на это?
Могу я Justa Pasta, какова цена и время в пути TR2118?
Да, TR2118 отправляется в 08:48 и прибывает в 09:38, это 5000 минут езды.
А цена?
Цена 1650 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Приятного вам посещения и хорошего дня. Спасибо.


Мне нужно найти современный [европейский] ресторан на юге Москвы, пожалуйста.
Да, [Steak It Easy] - отличный выбор, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на троих в понедельник в [13:00].
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - JCI12G5U. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо! Хорошего дня!
На самом деле мне нужно кое-что еще. Поезд домой, отправляющийся из Москвы после [16:4500].
Мне понадобится от вас дополнительная информация, прежде чем мы продолжим. Куда вы поедете и в какой день?
Мне нужно ехать в Савеловский вокзал во вторник.
У меня есть поезд TR2153, который отправляется в 17:29 и прибывает в Савеловский вокзал в 18:07. Это вам подойдет?
Это идеально. Не могли бы вы зарезервировать место на троих в этом поезде, пожалуйста?
Я могу сделать для вас заказ.
Отлично! Мне просто нужен номер заказа.
Вы все установили номер заказа ALH3FL92, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вот и все. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд из Кингс Линн в Москву. Он должен уехать после [18:4500].
В какой день вам нужно путешествовать?
Мне нужно уехать в воскресенье.
Поезд TR4440 отправляется раньше всех в 19:11.
Можете сказать, сколько времени продлится поездка?
поездка 4700 минут
Сколько стоит билет?
Билет стоит 980 рублей.
Еще я ищу ресторан в центре города. Можете ли вы рассказать мне об [индийском] заведении с умеренными ценами?
В центре нет индийского ресторана с умеренными ценами, но есть три недорогих места. Я бы порекомендовал Curry. Это будет нормально или вы хотите где-нибудь еще?
Есть ли тогда [Британский] ресторан с умеренными ценами?
Да. В центре есть четыре недорогих британских заведения. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, и могу ли я получить их номер телефона.
Я бы порекомендовал [Теремок], их номер телефона: 01223337766.
Спасибо! Это все.
Спасибо, что воспользовались этой услугой! хорошего дня.
хорошо, спасибо, пока
Хорошего дня!


Привет, мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
Я нашла для вас 24 разных гестхауса. Хотите рекомендации, основанные на других предпочтениях?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, и, пожалуйста, он должен иметь оценку 3 звезды.
Я нашел 3 гестхауса, соответствующих вашим критериям, на севере Москвы, юге и западе. Какую часть города вы бы предпочли?
Я хочу что-нибудь в северной части города.
У меня есть Солнечный на Честертон-роуд, можно?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 ночей во вторник, и я буду останавливаться на 5 ночей, если это возможно.
на севере Москвы нет доступных [гостевых домов]. Как насчет отеля?
Это было бы хорошо, если бы он был в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что нет подходящих отелей. Хотели бы вы попробовать другую часть города или звездный рейтинг?
Да. Не могли бы вы Рассмотреть западную часть города, пожалуйста?
Извините, на западе Москвы нет ни одного, соответствующего вашему запросу. Стоит ли попробовать другой звездный рейтинг или другой район города?
Не могли бы вы попробовать отель на западе Москвы в том же ценовом диапазоне. Звезда значения не имеет.
The7Hostels - это недорогой 3-звездочный пансион на западе Москвы. Я смог заказать это для вас, ref # LQIVXPCX. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу место для проживания, какое-нибудь дорогое место с рейтингом 2 звезды.
Я нашел [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку и очень хороший.
Мне нужно, чтобы это было на востоке Москвы.
Это. хотите сделать заказ?
Конечно, мне бы это понравилось.
На какой день и время вы бы хотели сделать заказ?
Извините, мне на самом деле не нужно бронирование. Но можете ли вы порекомендовать дорогой [современный европейский] ресторан в Москве?
в каком районе вы ищете?
на востоке Москвы забронируйте столик на 3 человек во вторник в [11:30].
Мне жаль, что на востоке Москвы нет дорогого современного европейского ресторана. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, пожалуйста, попробуйте северную часть.
Единственный современный европейский ресторан находится в центре города.
Сделайте заказ для 3 человек в [11:30] во вторник, чтобы доехать на такси между двумя местами в указанное время. Мне нужен номер заказа, контактный номер и вид обслуживания.
Хорошо, у меня забронирован столик в [Бар 1929]. Ваш номер заказа - NX1LAVOG. Ваше такси будет желтой Skoda, контактный номер 07967910816.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Вам еще что-нибудь нужно от меня?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время.


Я ищу 0-звездочный отель, где можно остановиться где-нибудь на севере Москвы.
У меня есть одно место, которое соответствует вашим потребностям. Это северный отель типа «постель и завтрак» в центре города. Они расположены на улице Хистон, 328а. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Это место дешево?
Да. [City Center North B & B] находится в низком ценовом диапазоне.
Хорошо, это круто. Можете ли вы забронировать мне там номер на субботу на 8 человек и 2 ночи?
Мне жаль. Бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать провести еще один день или остаться на более короткий срок?
Конечно, как насчет одной ночи?
Успех. номер заказа - MOUX96ZE.
Отлично! Большое спасибо за вашу помощь с этим.
Идеально. Я уверен, тебе это понравится. Хорошего дня.


Есть ли в Вестсайде магазины с рыбой и жареным картофелем?
на западе Москвы вроде бы нет ресторанов морепродуктов. Подойдет ли вам другое направление?
Я имел в виду [британскую] еду под этим.
В Вестсайде есть три ресторана, где подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Я хочу такой дорогой.
[Ресторан Обломов] находится на Хантингдон-роуд. Хотели бы вы бронировать?
да, 7 в [17:15] в среду, тогда мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
У меня забронирован столик на 7 человек в среду в 17:15, ваш номер заказа 4WRE7J72. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне также нужно место, чтобы остаться
Буду рад помочь. Показываю 33 отеля. Возможно, нам удастся немного сузить круг вопросов. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Подойдет любой район города. Ищу гостевой дом в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, в наших списках нет дорогих гестхаусов, вы готовы рассмотреть другие диапазоны цен?
как насчет того, что есть в типе отеля.?
У меня [гостиница университетская] находится в центре.
Это будет работать. Могу ли я заказать это для 7 человек в среду? Мы будем там 2 ночи.
Конечно, я получил ваше бронирование, и ваш номер заказа - 09B5QSH5.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Мне нужно быть в ресторане до [17:15]
Серый вольво, вас заберут, контактный номер 07701301770. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


какой музей вы бы порекомендовали в восточной части Москвы?
Я бы порекомендовал Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, это музей на востоке Москвы, вход бесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу отель [Амбассадори]. Вы знаете, есть ли у них интернет?
Да, в отеле Амбассадори есть интернет. Хотите больше информации об этом отеле?
Да, сколько звезд оценивается?
Амбассадори - это 4-звездочный отель. Вы бы хотели его забронировать?
Подходит. Я могу позаботиться о бронировании сагостевой дом Салютоятельно. Знаете ли вы место в центре города, где мы могли бы покататься на лодке?
[PIVBAR] соответствует вашим критериям. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько стоит входной билет?
Не знаю, сколько стоит входной билет. Вы можете позвонить им напрямую по телефону 07807718591.
Хорошо. Думаю, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я ищу поезд в Москве, который прибудет в [18:30]
Вы уезжаете из Москвы или собираетесь в Вокзал Мытищи? А еще лучше, какой город отъезда и пункт назначения?
Я отправляюсь из Москвы и хочу поехать в Вокзал Жуковского в понедельник.
Да, у меня 17:5500. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Если он прибудет к 17:5500, то да, пожалуйста, забронируйте для меня 1 место.
Я смог заказать TR8504, выезжая из Москвы в 16:36, прибыв в Вокзал Жуковского в 17:5500. Общая плата составляет 17,6 фунтов стерлингов, ваша номер заказа - P5JNVZHA.
Отлично, спасибо. Еще хотелось бы найти архитектурную достопримечательность в центре города.
У меня для вас есть около 5 разных вариантов. Большинство из них имеют бесплатный вход, кроме одного. Я могу предложить [Храм Василия Блаженного] на Хесус-лейн. Вход свободный.
Могу я получить для этого ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Храм Василия Блаженного - cb58bs.
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Я очень надеюсь, что вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу адрес и номер телефона [Альянс Бистро].
Конечно, Альянс Бистро находится по адресу 2 Sturton Street City Center, и там номер телефона 01223306306 ...
Отлично, не могли бы вы сделать мне бронь на 8 человек в субботу, пожалуйста?
Конечно! В какое время вы хотите забронировать столик?
[14:4500] работает для нас
Заказ на 8 человек в субботу в 14:4500 был сделан с референсным номером 79CMOGUR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне нужно заказать поезд в субботу, который идет в Москву.
Безусловно. Есть много поездов в Москву. Откуда вы хотите отправиться и какое время вы можете выбрать?
Мне нужен поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа и прибывает в [11:15].
Этим критериям соответствуют три поезда. Один прибывает в 6:43, другой в 8:43 и последний в 10:43. Что бы вы предпочли?
Можете ли вы дать мне цену, номер поезда и время в пути на тот, который прибывает в 8:43?
TR6016 будет стоить 1024 рублей, а время в пути - 4900 минут.
Вы можете подтвердить, что это поезд, который прибудет к 11:15?
У меня нет поезда, прибывающего в 11: 5. Но у меня есть один, прибывающий в 08:43.
У этого поезда такая же цена, как у TR6016?
Прошу прощения за недоразумение, сэр. Да, TR6016 действительно доставит вас туда задолго до 11:15. При стоигостевой дом Салюти 1024 рублей и времени в пути 4900 минут.
ОК. Это будет работать. Спасибо за вашу помощь.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я считаю, что сегодня это все. Спасибо.
Отлично, хорошего дня!


Мне нужно найти поезд, идущий в аэропорт Станстед и отправляющийся в четверг.
Идентификатор поезда TR7966
Почем билеты?
Билет на поезд будет стоить 1010 рублей.
Этот поезд прибывает к [16:4500], мне нужно быть там к тому времени.
TR7966 - первый поезд дня, прибывающий в 6:08. Последним поездом, прибывающим до 16:4500, будет поезд TR9427, прибывающий в 16:08. Вы бы предпочли это?
Отходит ли какой-нибудь из этих поездов из Москвы? Я бы хотел уехать оттуда, если возможно.
TR7966 отправляется из Москвы и прибывает в 6:08. Последний поезд из Москвы в аэропорт Станстед прибывает в четверг в 10:10. Это поезд TR6242. Что вы предпочтете?
10:10 мне подойдет!
Хорошо, сколько билетов тебе нужно?
Я могу получить свой билет, спасибо. Сколько это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють проезда 10 фунтов 10. Чем еще могу помочь?
Нет это все спасибо
Спасибо, мне понравилось обслуживание
ПРЕОБРАЗОВАНИЕ БИЛЕТОВ НА ПОЕЗД
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу несколько спортивных заведениеов в центре города
Боюсь, что у нас нет такого заведения в центре города. Может, где-нибудь еще? или другой тип заведения?
Конечно, в этой части города есть ночной клуб?
Извините, но я не нашел ночного клуба в центре города. Если хотите, я могу поискать на западе Москвы, где много ночных клубов.
Не могли бы вы дважды Рассмотреть. Я думал, что раньше бывал в ночном клубе в центре города.
О боже. Я действительно сожалею. Я ошибался. Доступно 5 различных ночных клубов. Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, Древо души и Mix club.
Не могли бы вы назвать стоимость билета и номер телефона в [Night Flight]?
Вход 500 рублей, номер 07782218745.
Спасибо, что ответили на все мои вопросы. Это все, что мне нужно.
Конечно, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужна помощь в поиске отеля, в котором есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы можете помочь?
Аэростар отель и Годжи - это отели с умеренной ценой, а Express by Holiday Вокзал Мытищи, Лермонтов отель и Марриотт Новый Арбат стоят дороже. У всех есть парковка и Wi-Fi.
На самом деле, есть ли у кого-нибудь из этих 4-х звездочных рейтингов?
[отель Марриотт Новый Арбат] - это четырехзвездочный отель.
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья? Нас 7 человек.
Да, я это сделал, и ваш номер заказа - U2UTF524.
Я также ищу место, где можно пообедать, которое находится в центре и в дорогом районе.
Аддис Абеба отличает Африканская кухня и находится в центре в дорогом районе.
Есть ли что-нибудь, где подают [турецкую] еду?
Да, есть Турецкий донер-ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Нет, мне нужен только номер телефона.
Извините, но телефонного номера ресторана Турецкий донер нет в списке.
Мне нужно такси от [отель Марриотт Новый Арбат] до ресторана [Турецкий донер]
В какое время вы хотите покинуть отель?
Неважно. Мне просто нужно выйти из ресторана к [13:00]. Также мне понадобится контактный номер и тип машины такси.
Конечно. Снаружи вас будет ждать желтая «Хонда». Контактный номер водителя - 07929295523. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть несколько, которые предлагают бесплатную парковку. Каков ваш ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон от среднего до высокого.
Есть несколько отелей, которые подходят под это описание. Какой район вы бы хотели?
Я хотел бы отель на юге Москвы со звездным рейтингом 4.
У меня есть одно предложение о [гостевом доме Атмосфера].
Хорошо, если нет отелей, подойдет гостевой дом. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Mowbray Road, 5, ближайшая станция метро: Аэропорт. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не прямо сейчас. Вы можете помочь мне найти дешевый [современный европейский] ресторан?
У меня есть одно место в центре города. Вы хотите, чтобы я вас записал?
Конечно. Забронируйте его для 7 человек в [11:15] в четверг.
Я заказал вам столик в [Торро Гриле]. номер заказа - BASBIQ2I, стол будет зарезервирован на 15 минут. Другие вопросы?
Нет, это все, спасибо. Вы мне очень помогли.
Наслаждайтесь пребыванием в Москве. Спасибо.


Здравствуйте, я еду в Москву и хочу найти место, где можно поесть. Хочу в центре города по дешевке.
У нас есть 15 недорогих ресторанов в центре города. Хотите ли вы какую-нибудь особенную кухню?
Замечательно! Вы можете посмотреть, подают ли в одном из них [португальские] блюда, пожалуйста?
[Catavina] обслуживает португальскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Забронируйте его на 8 человек в субботу [14:30].
cBooking не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Уверены, как насчет бронирования в [13:30]?
Вы все настроены на 13:30, номер заказа - 0AH6HXGL, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе, в том же районе, что и ресторан.
Как насчет [Музея Москвы]? Это музей в центре города.
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Мне также нужно будет заказать такси для поездки между рестораном и музеем.
Хорошо, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан к [13:30]. Также не могли бы вы дать мне номер телефона Музея Москвы?
Да, это 01223307402. Что-нибудь еще?
Мне нужен контактный номер и тип машины для такси.
Конечно. Автомобиль - красный фольксваген, контактный номер - 07422508366.
Отлично. Спасибо за помощь.
Без проблем. Вам еще что-нибудь нужно?
Думаю, у меня все хорошо, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Нет, это все. До свидания!
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Moscow City Info! До свидания!


Я ищу место для проживания в северной части города.
Как насчет [Винтерфелла на Курской]? Умеренный ценовой диапазон, 4 звезды. Бесплатная парковка и Wi-Fi.
Звучит как отличное место для Ресторан Обломова. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы забронировать мне комнату для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Ваш номер заказа 91WNH1R1. Для пансиона Винтерфелл на Курской, начало вторника на 2 ночи и 4 гостя. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу посетить музей, он должен быть на западе Москвы.
на западе Москвы есть 7 музеев. У некоторых есть входные билеты, а у других нет. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
В Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» входной билет составляет 350 рублей. Все остальные музеи бесплатные. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно на сегодня! Огромное спасибо! До свидания!!
До свидания, хорошего дня


Мне нужно заказать билеты на поезд.
конечно, куда ты идешь?
Мне нужен поезд, который следует до санкт-петербургского Кингз-Кросс, и я должен прибыть к [20:30].
Я могу помочь с этим. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в субботу.
У нас в этот день 8 поездов до санкт-петербургского Кингс-Кросс. Есть ли какое-то конкретное время, когда вы хотите уехать?
я хочу уехать в [16:20]
TR8134 отправляется в [17:00]. Это будет нормально?
Да, это было бы хорошо. Мне не нужны билеты, мне просто нужно время в пути, цена и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - TR0427, он отправляется из Москвы в [19:00] и прибывает на Ленинградский вокзал в 19:51. Стоигостевой дом Салють 1888 рублей. Могу ли я быть более полезным.
Спасибо! Еще мне нужно найти недорогой ресторан в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть из чего выбрать. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет, но мне это нужно для 7 человек в один день.
Гранд Кафе Dr. Живаго - это [Британский] ресторан по умеренным ценам в центре. Вы хотите, чтобы я завершил бронирование там?
Конечно! В субботу в [16:00] будет 7 человек. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Спасибо за ваше время.
Мне удалось зарезервировать для вас место в [Теремке]. Вот ваш номер заказа, 3HSTWXS7.
Это все, с чем мне сегодня нужна помощь. Спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Есть ли недорогой ресторан, где подают [скандинавские] блюда?
К сожалению, я не нашел недорогих ресторанов, где подают скандинавскую кухню. Хотели бы вы вместо этого поискать ресторан с умеренной ценой?
да Подходит. Пожалуйста, убедитесь, что это в центре города.
К сожалению, в этом районе нет скандинавских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [британской] еды?
Я нашел четыре разных британских ресторана в районе Центра с умеренным ценовым диапазоном. Могу я порекомендовать Теремок?
Да, звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223337766. Чем еще могу помочь?
Я также хочу знать о поездке туда.
Есть много доступных поездов, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию о том, что вы ищете?
Да, мне нужно ехать в аэропорт Станстед из Москвы в субботу после [15:4500]. Какие у меня для этого есть варианты?
Есть поезд (TR7062), который отправляется в 16:4000, это подойдет?
Да, звучит идеально. Можете ли вы сказать мне цену и время в пути или продолжительность поездки?
На самом деле он распродан, но TR2001 также уходит в 16:4000. Время в пути - 28 минут, цена - 808 рублей.
Это также должно сработать! Пожалуйста, бронируйте!
Могу я Justa Pasta, сколько билетов вы хотите на этот поезд?
Если подумать, я забронирую позже. Возможно, нам понадобятся билеты для некоторых гостей, которых мы, возможно, приедем. Огромное спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Ищу ресторан в центре с дешевым ценовым диапазоном
Я нашел 15 ресторанов в этом районе по низким ценам. Вы хотите определенный тип еды?
Мне нужен телефон дешевого ресторанчика в центре города.
Есть два варианта - Кирин и азиатский восточный. Какой из них вы хотите?
Пожалуйста, порекомендуйте ресторан. Я действительно не забочусь о типе еды. Спасибо.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне понадобится номер телефона и тип еды.
Китайский сад - Кирин ресторан, и их номер телефона: 01223367755. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна помощь в поездке на велосипеде.
Хорошо, не могли бы вы сообщить мне место отправления и прибытия?
Я отправляюсь из Москвы и уеду в пятницу.
И Куда вы поедете?
Я собираюсь на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Я хочу уехать после [12:15].
TR4187 - первое отправление после 12:15 и отправление в 13:5900. Хотите забронировать проезд?
Скажите, пожалуйста, стоигостевой дом Салють билета и время в пути
Время в пути - 88 минут, билеты - 1660 рублей.
И во сколько он приедет?
Он прибудет в 15:27. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Огромное спасибо! До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Нужен поезд до Москвы от Савеловского вокзала.
В пятницу поезд отправляется в 7:29.
Этот поезд прибудет к [15:4500]?
Да, он прибывает в Москву в 8:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Какова цена и время в пути на этот поезд?
Цена - 1010 рублей, время в пути - 38 минут.
Я также ищу ресторан, где подают [немецкую] еду по умеренной цене.
Извините, но ресторанов, отвечающих всем этим требованиям, нет. Хотите попробовать другую кухню или другой ценовой диапазон?
Можете ли вы порекомендовать [Кирин] ресторан, поскольку немецкий недоступен?
Да, их несколько. Я могу попробовать заказать вам столик в [J. Z. Dragon Китайская еда Duck] в центре города, или вы хотите услышать о других?
Хорошо, мне нужен столик на двоих в [18:4500] в тот же день.
У меня есть столик на двоих, зарезервированный для вас на 18:4500, ваш номер заказа 6VIFYHL7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятный визит! До свидания!


Подскажите, пожалуйста, разные музеи
Конечно, есть 23 музея. Вас интересует один с бесплатным входом?
Входная плата для меня не имеет значения. Выберите свой фаворит и сообщите мне открытку, район и номер телефона.
Я бы порекомендовал Музей Пряника. Он находится в Музей Пряника, Можайское шоссе, дом 14, строение 8 13, ближайшая станция метро cb30af. Их номер телефона 01223312112.
В каком районе я могу найти [Музей Пряника]?
Музей Пряника находится на западе Москвы. Адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 13.
Хорошо, пока просто собираю информацию, спасибо.
Не за что. Пожалуйста, перезвоните нам, если вам что-нибудь понадобится.
Спасибо, всего хорошего.
И вам того же. Удачной поездки и спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info.
Еще раз спасибо. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Ищу поезд. Вы можете помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Рижский вокзала в среду и мне нужно прибыть в Москву к [21:30].
Поезд TR2052 отправляется из Москвы в 19:09 и прибывает в Рижский вокзал в 20:54. Вы хотите, чтобы я забронировал вам билет, или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, бронируйте, пожалуйста, поезд на 5 человек.
Ваше бронирование прошло отлично! Вот ваш номер заказа XGBQHC6Y. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу место для проживания, желательно где-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу помочь с этим. Вы остановились в определенном районе города и имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен отель на западе Москвы, пожалуйста.
Я бы рекомендовал 4-звездочный отель Hungtington отель Марриотт Новый Арбат. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?


Привет, мне нужно сесть на поезд с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в среду. Не могли бы вы дать мне расписание на этот день?
TR7020 Белорусский вокзал Вокзал Мытищи среда 05:39 07:07 1660 рублей 88 минут TR8813 Белорусский вокзал Вокзал Мытищи среда 07:39 09:07 1660 рублей 88 минут TR7519 Белорусский вокзал Вокзал Мытищи среда 09:39 11:07 1660 рублей 88 минут TR4161 Белорусский вокзал Вокзал Мытищи среда 11:39 13:07 1660 рублей 88 минут TR2826 Белорусский вокзал Вокзал Мытищи среда 13:39 15:07 1660 рублей 88 минут
Похоже, поезд TR4161 с санкт-петербургской ливерпуль-стрит до Москвы отправляется в среду в [11:39], что соответствует моему расписанию.
Отлично, вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Сколько людей?
Да. Двое из нас путешествуют вместе.
Я заказал вам два билета. Ваш номер заказа L0HYQ28Z
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста еще раз в другой раз


Да, мне нужно, чтобы поезд отправился в субботу.
Куда бы вы хотели пойти?
Я хочу покинуть Ленинградский вокзал и отправиться в Москву.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел приехать до [15:00]
Ближайший поезд, который я могу найти ко времени вашего прибытия, - это TR5729, который прибудет в Москву в 14:08. Подходит?
Замечательно! Пожалуйста, бронируйте на 6 человек. Мне понадобится номер заказа.
Я забронировал поезд по вашему запросу и номеру 0I2EGI9Q.
Я также ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дорогом ценовом диапазоне.
У нас много вариантов, есть какие-то предпочтения в кухне?
У вас есть что-нибудь, где подают [итальянские] блюда?
У меня 4 итальянских ресторана. Это может показаться забавным, но я рекомендую, если вы хотите, попробовать PIZZA VOLANTE. У них потрясающая еда.
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хотите ли вы их телефон, адрес или ближайшая станция метро?
Я действительно хотел бы заказать столик в [PIZZA VOLANTE], о котором вы упомянули. Мне нужен столик на 6 человек в субботу в [19:15].
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 571QZ495.
Спасибо за помощь. Это все.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались услугой, рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Москву и прибывает в [08:4500].
Я нашла 231 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
TR0254 Уходит в 05:4000. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Расскажите, пожалуйста, о стоигостевой дом Салюти билетов и времени в пути
Цена 7510 рублей, поездка займет 163 минуты. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, закажите 6 билетов и пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: G368B2VI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Мне нужен 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Я нашла две дорогие гостиницы, одну в центре и одну на юге Москвы города. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы остаться в центре города.
Какой ценовой диапазон и какой звездный рейтинг вы ищете?
Опять же, 3 звезды с бесплатным Wi-Fi. Меня не волнует цена. Однако он должен быть в центре.
[Лермонтов отель] удовлетворит все ваши потребности. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не сейчас. Мне просто нужен ближайшая станция метро.
Хорошо, ближайшая станция метро - Аминьевская. Чем еще я могу помочь?
Вот и все, спасибо за вашу помощь сегодня.
Благодарим за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в западной части Москвы.
У меня есть итальянское заведение и вьетнамка, что бы вы предпочли?
Я бы предпочел дешевую [ливанскую] еду, если это возможно?
К сожалению, у меня нет результатов по ресторанам ливанской кухни на западе Москвы. Хотите найти другую кухню?
Хорошо, может, попробуем тот [вьетнамский], который вы упомянули.
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я думаю, что пока возьму ближайшая станция метро и имя, спасибо.
вьетнамский ресторан называется [Hang Pho] и расположен по почтовому индексу CB30AF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info. Чудесного дня!


Я ищу гостевой дом, чтобы остаться на выходные. Мне не нужен интернет или бесплатная парковка.
Как насчет Сокола?
[Сокол] звучит хорошо. Какой адрес?
Отель Сокол расположен по адресу 6200 Gilbert Road, Бульвар Адмирала Ушакова. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне не нужно бронировать прямо сейчас, но спасибо. Это все на сегодня. До свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, расположенном в центре города.
Есть [Формула Кино] в центре города. Если вас это интересует, их номер телефона: 08712240240.
Какая плата за вход и адрес?
Адрес - центр Ресторан Русская Трапеза, восточная дорога. К сожалению, здесь не указана плата за вход. Хотите информацию об альтернативном заведениее?
Нет ничего страшного. Однако я также ищу поезд из Москвы в Одинцово, не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно! У меня есть 7000 поездов, идущих из Москвы в Одинцово. У вас есть время отъезда и / или прибытия?
Да, я хочу уехать в субботу после [11:30]
TR0721 отправляется в 11:5000. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете сообщить мне время поездки и цену?
Цена 352 рубля. Продолжительность 17 минут.
Спасибо тебе большое
Я был бы счастлив заказать это для вас. Вы путешествуете один?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


У меня ограниченный бюджет, поэтому мне нужно найти дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду.
Конечно, вы предпочитаете южную часть города или хотите остаться в центре?
Неважно.
The Китайский сад - отличный дешевый Кирин ресторан, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да. Можете ли вы зарезервировать один на 4 человек в [16:4500] в воскресенье?
Извините, моя система бронирования сегодня не работает. Вот их телефон и адрес. 01223367755 по адресу 88 Mill Road City Center. ближайшая станция метро: cb12bd. Приятного аппетита!


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о поезде?
Абсолютно могу. Куда ты хочешь пойти?
Я планирую поехать в Вокзал Мытищи, в субботу выезжаю из Жуковского и планирую сесть на поезд, который должен прибыть в Москву к [16:00].
Хорошо, есть несколько вариантов времени отправления, которые подходят именно вам. Самый ранний - 5:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к 16:00?
Идентификатор поезда - TR2602, время в пути - 7900 минут, цена - 1408 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре, какие-нибудь предпочтения?
Нужна бесплатная парковка.
У них обоих есть бесплатная парковка. Я бы порекомендовал гостиница университетская в центре. Могу я заказать это для вас?
Извините, мне действительно нужен гостевой дом.
К сожалению, в моей системе нет совпадений. Могу я еще что-нибудь поискать?
Как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
По всему городу есть несколько недорогих гестхаусов. Какой район ты предпочитаешь?


Мне нужно получить информацию о ресторане под названием [Башкортостан]
Башкортостан - дорогой европейский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да для 8 человек в [12:30] в понедельник, пожалуйста
Извините, мне не удалось получить это бронирование. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Есть ли другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, который доступен в то время?
Я забронировал вам место в [Мари Vanna]. Он находится в том же районе и в той же ценовой категории, что и Башкортостан. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: OGRYGI2N.
Спасибо за вашу помощь. У тебя хороший день.
Я рад, что мы смогли помочь. Спасибо!


Я ищу музеи, которые стоит посетить в городе. Какие у меня варианты?
В городе 23 музея. У вас есть конкретный район города, который вас интересует?
Не имею представления. Не могли бы вы предложить то, что звучит интересно?
Я рекомендую [Государственный биологический музей им. Тимирязева] в центре города. Как это звучит?
Могу я узнать номер телефона и адрес? Еще мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Номер телефона: 01223333516, адрес: Московская область, Чеховский район, cело Троицкое, дом 5. В каком районе вы хотели бы разместить отель?
Если есть возможность, рядом с музеем. Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я нашел отель типа "постель и завтрак" Форма, который соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, и я надеюсь, что вам понравится посещение музея.


Мне нужен номер на юге Москвы, бесплатный Wi-Fi.
У меня есть одна гостиница и три гестхауса на южной стороне. Хотите определенный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Ценовой диапазон и звездный рейтинг для меня не важны.
Это нужно для бесплатной парковки?
Нет, вы можете просто выбрать то, что порекомендуете. Можете ли вы забронировать номер на 6 человек, начиная с субботы, на 4 ночи?
Хорошо, давайте забронируем для вас [отель Малинки] в субботу на 6 человек на 4 ночи.
Отлично. Могу ли я получить Номер заказа для этого бронирования?
Я забронировал вас в Малинки под ссылочным номером PKEIHXCW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Мы будем. Хорошего дня.
Большое спасибо . Приятного вам пребывания.
Вы мне очень помогли. Прощай.
Благодарим за использование нашего сервиса. До свидания!


Я просто попал в автомобильную аварию, и мне нужно, чтобы на место происшествия прибыла полиция. Мне также нужно знать, где находится ближайшая больница.
Я могу позвонить в полицию, но номер 01223358966. Ближайшая больница находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи.
Какой ближайшая станция метро у больницы?
ближайшая станция метро больницы - CB20QQ.
Спасибо за информацию!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу недорогой отель в этом районе, пожалуйста, никаких гестхаусов.
И в какой области это было бы, пожалуйста?
Нет предпочтений в районе, но что доступно с 4-звездочным рейтингом?
У меня нет ничего с рейтингом 4 звезды. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы вместо этого попробовать гостевой дом?
Я бы посоветовал [гостевой дом a & b].
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро. Есть ли интернет?
Сообщение - Боровское шоссе, и у него есть интернет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне все еще нужен адрес.
Извини за это. Адрес: Тенисон роуд, 12400. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Я хочу посетить музей. Можете ли вы порекомендовать хороший и указать адрес и ближайшая станция метро?
Вам это было нужно в определенном районе или вы просто хотели порекомендовать где-нибудь в городе?
Любой район Москвы подойдет, спасибо.
Тогда я определенно рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] на востоке Москвы. Их адрес - Greens Road, 5, вход бесплатный.
Спасибо. Можно мне также ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb13ef еще я могу сделать для вас?
большое спасибо за информацию
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Привет! Я бы хотел найти дорогой [индийский] ресторан, чтобы пообедать.
Бахытик - ресторан индийской кухни в дорогом ценовом диапазоне.
Бахытик в центре?
Да, это. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
На данный момент я не ищу бронь. Могу я просто получить номер телефона, ближайшая станция метро и адрес? Спасибо!
Безусловно. Телефонный номер отеля Бахытик: 01223302330, ближайшая станция метро cb21dp, адрес: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за использование этой системы!


Я хочу [индийскую] еду, есть ли ресторан недалеко от центра города?
Как насчет [Ресторан Dhaba] дешевого ресторанчика в центре на 74 Милл Роуд?
Спасибо. Я хочу заказать столик на 6 человек на среду в [18:15]. Вы также можете указать номер заказа для подтверждения.
Бронирование прошло успешно в Ресторане Dhaba. Номер заказа ZMZLMLR9. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
номер заказа ZMZLMLR9, понял, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Отлично! Хорошего дня!


Вы можете рассказать мне о [Carolina B&B]?
хостел Макаров - это гостевой дом на востоке Москвы, который находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите остаться на определенный день?
Да, мне нужен пансион со среды на 6 человек и 3 ночи.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
О, Боже. Извините, но отель недоступен в указанное время. Можем ли мы посмотреть на другой день или количество ночей?
Конечно, попробуйте 2 ночи вместо 3.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - LNE5KHXR
Я также хотел бы найти поезд, который прибудет в [13:4500], отправляясь из Москвы.
Конечно, я буду рад вам помочь. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно попасть в Кингс Линн в пятницу.
TR2621 отправляется в пятницу в 12:11 и прибывает в Кингс Линн в 12:58. Могу я заказать это для вас?
Да, я хочу заказать его на 6 человек. Пожалуйста, также предоставьте мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють составляет 58,8 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 24ZD48NB.
Отлично, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, пока все. До свидания.
Без проблем. Спасибо!


Привет, я ищу [индийский] ресторан в западной части города.
Я очень рекомендую [Индийская точка]. Это недорогой индийский ресторан, расположенный на Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
В этом нет необходигостевой дом Салюти. Вы можете сказать мне, в каком ценовом диапазоне это?
Это умеренная цена.
Идеально. Как насчет номера телефона и ближайшей станции метро?
Их ближайшая станция метро cb43lf, и с ними можно связаться по телефону 01223727410.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Замечательно, спасибо, что провели время в Москве.
Это одно из моих любимых мест для посещения. Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я бы хотел найти [европейских заведения] в умеренном ценовом диапазоне.
У нас 5 ресторанов европейской кухни. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я не против, но я бы хотел, чтобы здесь была умеренная цена.
Хорошо, я собираюсь порекомендовать ресторан [galleria] в центре, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Спасибо. Можете также дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb21uw, номер телефона 01223362054. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о [Формула Кино].
Он расположен в центре и в центре Ресторан Русская Трапеза, восточная дорога.
Можно мне их номер телефона?
08712240240. Вам еще что-нибудь нужно?
Можно мне такси, пожалуйста? Я хочу выйти из [Формула Кино] в [14:4500].
Хорошо, а куда вы едете?
Мы пойдем из кинотеатра Формула Кино в ресторан [galleria]. Выходим из кинотеатра Формула Кино в 14:4500. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля после бронирования.
серая шкода - это машина, контактный номер: 07851810998. Могу я вам чем-то помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Удачного путешествия!


Нужно место, где можно поесть по умеренным ценам, но нужна [русская] еда.
К сожалению, мне не удалось найти ничего, соответствующего вашему запросу. Может, лучше поискать дешевый ресторан?
А как насчет [турецкого] ресторана вместо этого?
У меня два в этом диапазоне, в центре. Подходит ли вам этот район?
Да, в этом районе все в порядке. Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в четверг в [17:30] с одним из них?
Это будет в 17:30 (17:30)?
Да, можно мне и номер заказа?
К сожалению, бронирование было неудачным. Вы можете попробовать другое время или день?
Вы можете попробовать [16:30]?
Я смог сделать это бронирование в 16:30, ваш номер заказа - AKF1B848.
Еще мне нужен поезд из Москвы в Ленинградский вокзал, который отправляется в пятницу и прибывает в [17:00].
Ближайшим к этому времени является TR2420, который отправляется из Москвы в 15:00 и прибывает в Лондон, Кингс-Кросс в 15:51. Отвечает ли это вашим потребностям?
Да, было бы. Вы можете заказать мне 6 билетов на пятницу, пожалуйста?
Хорошо, я заказал 6 билетов, номер заказа FFVH42H7. Ваша общая сумма составляет 141,6 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. Пришлите мне знать, если вы вспомните что-нибудь еще, что вам нужно.


Я хочу заказать поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
В какой день и время вам понадобится этот поезд?
Мне понадобится поезд, который отправится в четверг и прибудет в Москву к [11:30].
Поезд номер TR9937 отправляется в пятницу в 10:24 и доставит вас к месту назначения в 10:52. Стоигостевой дом Салють будет 1010 рублей за билет. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне нужен поезд, который отправляется в четверг.
TR2635 прибудет в Москву в четверг к 10:52, вам это подойдет?
Да спасибо. Я также ищу отель, есть ли шанс, что ты мне с этим поможешь?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу остановиться в отеле типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]] в Москве.
Хотите, я забронирую для вас столик?
Я ищу их адрес, тип отеля и район.
Это отель в стиле пансиона, расположенный по адресу 53 Roseford Road, на юге Москвы. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, спасибо за помощь! Хорошего дня!
Без проблем. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Да, я ищу недорогой ресторан в центре города.
Да, у меня много разных блюд. У вас есть предпочтения в отношении того, какую кухню вы ищете?
У меня нет никаких предпочтений по поводу еды. Могу ли я узнать номер телефона одного из ресторанов?
Ю-МЭ соответствует вашим критериям. Их номер телефона 01223518111. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но вы можете помочь мне найти место, куда можно пойти, в том же районе, что и Noodle Bar?
Вы можете пойти в Теремок, который находится в том же районе, что и бар Ю-МЭ.
Думаю, я бы предпочел музей другому ресторану. Можете ли вы найти мне адрес и номер телефона одного из тех, кто находится в этом районе?
Галерея Гари Татинцяна бесплатна и находится в той же части города.
Отлично, мне нужно знать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро Галереи Гари Татинцяна, пожалуйста.
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. ближайшая станция метро: cb11ln. А их номер телефона 01223314960. Еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, так и будет. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Ищу музей в центре города.
Я буду рекомендовать музей [Ресторан Палаццо Дукале]. Их входная плата бесплатна, и вы можете связаться с ними по телефону 01223357708.
Какой у них адрес?
Адрес: Нижний кисельный переулок, дом 4. вам нужен маршрут?
Просто ближайшая станция метро поможет, и мне также понадобится место для проживания.
ближайшая станция метро: cb21s. Где в городе вы хотели остановиться?
Я хотел бы остановиться в центре, есть ли дорогие отели?
[Гостиница Университетская], 4-звездочный отель, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Номер телефона: 01223351241. Желаете забронировать место?
Нет, спасибо, я просто хотел получить эту информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, это так. Тебе нужно что-то еще?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они это делают!
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет. Есть предложения по поводу хорошего ресторана [морепродуктов], расположенного в центре города?
[Рыба моя] - ресторан морепродуктов в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. это подойдет?
Да, все будет хорошо. Не могли бы вы сделать заказ на троих в [12:30] в субботу?
Ваш стол забронирован на 12:30 в субботу. Ваш номер заказа - 3L2HYBCY.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. Хорошего дня.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в центр Moscow City Info!


Я хочу найти место для проживания на севере Москвы, где не нужен бесплатный интернет.
У меня есть гостевой дом Полянка на севере Москвы, в котором нет бесплатного Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я должен был сказать вам, что ищу именно отель, а не гостевой дом.
У меня нет отелей на севере Москвы, в которых нет Wi-Fi, но я нашел 2 таких.
Вы можете найти мне гостевой дом?
Да их много. Когда мне стоит его бронировать и на сколько?
Забронируйте на 3 ночи для 3 человек начиная с воскресенья.
Я немного смущен. Вы хотели гостевой дом или отель? Если вам нужен отель, я могу забронировать для вас [отель Аэростар].
Да, если бы я смог попасть в отель на севере Москвы, это было бы лучше всего.
Хорошо, я заказал для вас Аэростар, и ваш номер заказа 420X4N75.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, приятного времяпрепропождения в Москве.


Да, мне нужно найти отель на севере Москвы с рейтингом 4 звезды.
Извините, я не нахожу отелей, соответствующих вашим запросам. Хотите попробовать другое место?
Это может быть любой тип, а не только гостиница. Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Мне очень жаль, но на севере Москвы ничего не найдено. Предлагаю попробовать другой район города.
Можешь еще раз Рассмотреть? Может, заглянем в гестхаус?
Да, у нас есть гостевой дом под названием [Сокол], который соответствует вашим потребностям. Вы хотели сделать заказ?
Да, пожалуйста, бронируйте для 4 человек с понедельника на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: YEBKK7SD. чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу поесть в [Selection].
Хорошо. Я могу забронировать вам бронь. Сколько людей будут обедать и в какое время?
Я хочу заказать столик для той же группы людей в [12:15] в тот же день.
Китайская грамота в бронировании !! В инструкции сказано, что стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа DEY84BTQ. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Удачного дня!


Какие поезда ходят до Вокзал Лобняа в среду?
Всего в среду в Вокзал Лобня отправляется 10 поездов. Есть ли конкретное место отправления, которое вас интересует?
Да, из Москвы, и если возможно, он должен уехать после [15:4500].
Поезда ходят через час по: 21. Хотите билеты на поезд [17:21]?
Хорошо, на 6 человек.
Ваше бронирование на TR1165, номер заказа RLC6RDDL прошло успешно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы, чтобы пообедать. Я хочу, чтобы он был [латиноамериканским] и дешевым.
Поблизости нет дешевых латиноАмериканских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Как насчет места, где подают [азиатские и восточные] блюда?
В вашем ценовом диапазоне в центре есть два азиатских и восточных ресторана, Рамен-Клаб и Ресторан SAN. Что бы вы предпочли?
Думаю, я пойду с [Рамен-Клаб]. Какой адрес?
Бар Рамен-Клаб расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center. Их ближайшая станция метро - cb21rq.
Отлично, спасибо!
Конечно! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо за использование нашей системы.


Не могли бы вы найти мне дешевый ресторан в центре, пожалуйста
У меня 15 в центре. Были ли у вас предпочтения по типу еды?
Есть ли тот, где подают [китайскую] еду?
Есть три китайских ресторана. Это У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Вам кто-то нравится?
[Китайский сад] звучит интересно, и мне нужны дешевые яичные роллы. В каком почтовом индексе находится это место?
ближайшая станция метро - cb12bd. У них потрясающие рулеты из яиц!
Спасибо - мне также интересно, есть ли в центре города несколько спортивных достопримечательностей.
Нет. Единственный многопрофильный спортивный центр находится на востоке Москвы. Хотите узнать больше об этом?
Как насчет заведения типа колледжа в том же районе, что и ресторан?
Конечно. У нас 13 колледжей в центре города. Хотя многие из них бесплатны, в некоторые есть входной билет.
Вы бы порекомендовали один?
Я бы сказал, что [Парк Останкино] лучший. Какую информацию я могу предоставить вам об этом месте?
Могу я узнать их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Их номер телефона 01223334860, они расположены на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а их ближайшая станция метро - cb21dq.
Я бы хотел, чтобы такси ездило туда и обратно.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу выйти из ресторана до [17:00].
Ваше бронирование завершено. Это будет белая Honda, ее контактный номер - 07316123574.
Огромное спасибо. Хорошей ночи. Всех благ! До свидания.
Спасибо! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!


Ищу недорогой ресторан в западной части города.
Есть итальянский или [вьетнамский] ресторан. Что вы предпочтете?
Неважно. Мне нужно успеть разместить 8 человек во вторник в [17:00].
Мне удалось заказать вас в [Hang Pho], ваш номер заказа - H0K8XFPQ.
Хорошо, большое спасибо. Хорошего дня!
Спасибо! Надеюсь у тебя хороший день!


Мне нужна информация, чтобы найти [отель Марриотт Новый Арбат].
Какая информация вам нужна?
Мне нужна помощь в поиске отеля Марриотт Новый Арбат, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать для меня номер на 6 человек в понедельник на 5 ночей?
К сожалению, бронирование не удалось. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой отель?
Я так полагаю. Если можете, другой отель в том же ценовом диапазоне.
У вас забронировано место в [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой]. Номер заказа: FGSTOTPY.
Это было полезно! Спасибо, до свидания.
Тебе нужно что-то еще?


У меня есть конкретный ресторан, который мне нужно найти.
Вы знаете название места?
Ресторан называется [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Я бы очень хотел там сделать оговорку.
Отлично, сколько человек будет обедать?
Шесть человек будут обедать.
В какой день и время вы хотите сделать заказ?
В четверг в [19:30].
Ваше бронирование было сделано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: KOOJ1Y7I. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу куда пойти в центре города.
Вы что-то имели в виду. У нас много интересных дел - колледжи, музеи, театры, ночные клубы и т. Д.
Я не уверен. Какие есть музеи?
да, у нас есть художественные галереи и музеи антропологии и археологии.
выберите один и сообщите мне его стоимость билета, тип заведения и номер телефона
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] очень популярен. Входной платы нет, их номер телефона 01223332900. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я бы хотел взять такси от музея до ресторана, чтобы успеть туда, где я забронировал номер.
Хорошо, отлично! Вашим автомобилем будет серый bmw, контактный номер - 07720582184.
Очень хорошо, спасибо большое, на этом все. Вы уволены.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Я ищу недорогой [польский] ресторан.
Извините, но здесь нет польских ресторанов с умеренными ценами. Стоит ли мне проверять другие ценовые диапазоны или другой тип еды?
да, не могли бы вы Рассмотреть [турецкий] ресторан?
Есть два результата. В ресторанах La Bottega Siciliana и Pandeli Grill подают блюда турецкой кухни в умеренном ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне адрес [La Bottega Siciliana]?
Да, адрес La Bottega Siciliana - 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Спасибо
Спасибо.


Здравствуйте, я хотел бы попробовать несколько местных ресторанов и ищу отель с бесплатной парковкой и 0 звезд.
в Москве нет 0-звездочных отелей. Хотели бы вы остановиться в другом месте?
Есть ли на западе Москвы рейтинг 0 звезд? Я ищу в основном недорогой отель!
У меня есть Колокольня Ивана Великого на западе Москвы. Это 4 звезды, но по низкой цене.
Да, думаю, это хороший выбор. Можете ли вы сделать для меня заказ?
Да, могу я получить информацию о вашем бронировании.
Я хочу отель или гостевой дом с рейтингом 0 звезд с бесплатной парковкой. И я хочу, чтобы на западе Москвы было дешево. Вы можете это Рассмотреть?
у нас нет никого в этом классе. Может быть, вам стоит поискать 4-звездочный.
Мне жаль. Я бы не возражал против того, чтобы он был в центре, дешевым и 0-звездочным. Можем ли мы попробовать это?
В центре есть гостевой дом, имеющий 0 звезд и недорогой ценовой категории. Он называется [Времена Года]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы забронировать на 2 ночи 6 человек, начиная со вторника? Мне нужен номер заказа. Ищете [современную американскую] еду в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Ваша комната забронирована. номер заказа - K4CLW7QT.
Еще мне нужен ресторан. В том же районе, что и отель.
Какую еду вы хотите?
Есть ли какой-нибудь современный Американский ресторан?
Я не показываю рестораны, соответствующие этим критериям. Хотели бы вы попробовать другую кухню или регион?
Вы можете вместо этого поискать [итальянский] ресторан?
У нас есть девять вариантов, есть ли предпочтения по цене?
Ищу дешевое место.
Могу порекомендовать [Justa Pasta].
Тогда я хотел бы сделать заказ на 6 человек на вторник в [16:00].
Отлично! Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - SY7C0RH7.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Москву.
Я бы с радостью вам в этом помог! В какой день ты уезжаешь?
Воскресенье. Когда-нибудь после [21:00], если возможно.
В воскресенье после 21:00 в Москву отправляется несколько поездов. Откуда едете?
Я уезжаю из Одинцово.
У меня поезд TR4205, который отправляется в 21:3500 и прибывает в Москву в 21:52. Цена за билет - 352 рубля. Хотите билет на этот поезд?
да, мне нужно восемь билетов.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 28,16 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш номер заказа - 0V72HM78. Это все?
Еще мне нужен гестхаус, расположенный на севере Москвы.
Есть несколько вариантов, но все они по дешевым или умеренным ценам. Что бы вы предпочли?
Есть ли со звездой 4? Я хотел бы также бесплатную парковку, если она доступна.
У меня есть 7 работ, соответствующих вашим критериям. 6 по умеренной цене, а один дешевый. Вы хотите получить информацию о любом из них?
Да информация о дешевом ценовом диапазоне
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] находится в диапазоне дешевых цен, по адресу: 152 chesterton road.
Спасибо, пока мне нужен только их ближайшая станция метро и есть ли у них бесплатный интернет.
У них есть бесплатный интернет. Их ближайшая станция метро - Багратионовская. Это все на сегодня?
Да вот и все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно где-нибудь поесть дешевой [карибской] еды.
Мне жаль. Мне не удалось найти ресторан по этим критериям. Хотите попробовать ресторан другого типа или другой ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в центре.
Рамен-Клаб в центре. Здесь подают азиатские и восточные блюда. Могу я зарезервировать это для вас?
Нет, я не в настроении. Хотя, может, что-нибудь индийское. Есть такие?
Да, в центре есть три дешевых [индийских] ресторана. Я бы предложил Ресторан Dhaba, так как он мой любимый. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [14:15] в пятницу.
Мне очень жаль, но в Ресторане Dhaba это время недоступно. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой ресторан?
Другой в том же районе и той же цене.
Мне удалось забронировать The Ghandi, номер заказа 6GPZKTWV.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока хватит. До свидания.
До свидания и спасибо.


Есть ли чем заняться в центре?
Я могу порекомендовать вам любой из 44 вариантов в центральной части, что вы считаете днем веселья?
Я бы хотел пойти в театр, а потом, может быть, выпить.
Хорошо, а как насчет театра [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] на Парк-стрит?
Пришлите мне их ближайшая станция метро. мне также нужен поезд
ближайшая станция метро: cb58as.
Можете ли вы найти информацию о билете на поезд? Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и ехать в аэропорт Станстед в четверг в [20:00]
Мне кажется, нужно приехать к 20:00, верно? В таком случае TR5476 доставит вас туда к 19:08.
Прошу прощения за недоразумение. Мне действительно нужно уехать после [20:00]. Есть ли поезда по этому расписанию?
как насчет TR9751? он отправляется в 23:4000
Пожалуйста, закажите мне два билета и пришлите номер заказа. Спасибо
Номер заказа: 17XBF5X5. Есть ли еще что-нибудь?
Какое время прибытия и время в пути, пожалуйста?
Вы прибудете в аэропорт Станстед в 24:08. Общее время в пути - 28 минут.
Отлично! Это все, что мне нужно было знать. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. На сегодня все.
Рад помочь. Хорошего дня.
поздравляю тебя также
желаю себе безопасного пути.
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Еще раз благодарим вас за то, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром. До свидания.


Я хочу попробовать несколько местных ресторанов. Каковы ваши рекомендации?
Какая еда вам интересна?
Мне действительно нужен поезд. Он должен прибыть до [13:00], выехать из Москвы и прибыть в Ленинградский вокзал в среду.
Мне придется передать вас человеку, который занимается поездами, поскольку я работаю в ресторанах. Дай мне знать, если ты еще хочешь обсудить еду.
Мне также понадобится время отправления и время в пути.
поезд TR3844 отправляется в 11:21, время в пути 4900 минут. вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Нет, спасибо, но я хотел бы посмотреть, есть ли [персидские] рестораны в южной части города.
Нет. Не хотите ли вы, чтобы я попробовал другой вид еды.
У вас есть что-нибудь дорогое?
на юге Москвы есть пять дорогих ресторанов.
Мне нужен один недалеко от центра города
У меня так много вариантов, включая Африку, Британию и Азию. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы предпочел [британцской кухни].
Я рекомендую [Мари Vanna]. это на улица Арбат, дом 23, строение 1, 51 в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо, но не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро ресторана?
ближайшая станция метро ресторана cb21rg. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
нет. обо мне заботятся. Благодарю. до свидания.
Приятного дня, до свидания!


Вы можете помочь мне найти место для ночлега на севере Москвы?
Да! Хотели бы вы остановиться в отеле или гостевом доме?
На самом деле это неважно. Ему не нужен интернет или бесплатная парковка.
Есть 3-звездочный пансион по умеренной цене под названием [гостевой дом Полянка]. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Да, 4 человека, 4 ночи, начало со среды. номер заказа, пожалуйста.
Мне удалось его заказать, номер заказа - TGKX5Y65.
Потрясающие. Есть ли поблизости от отеля хорошие [индийские] рестораны?
Есть Джей Хинд по умеренным ценам и королевские специи по дешевке. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу заказать [Джей Хинд] на среду для 3 человек в [15:15].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: R6H3QHUE. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне понадобится такси.
Когда вам нужно такси?
Я хотел бы поехать из отеля в [Джей Хинд], чтобы убедиться, что я приеду туда для этого бронирования.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черная toyota Контактный номер: 07497343822 Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Огромное спасибо! На этом пока все. Заботиться!
всегда пожалуйста! Спасибо, что воспользовались нашими услугами сегодня. До свидания!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
Да, мне нужен поезд до Москвы в четверг.
Какой будет место отправления?
Я уезжаю со станции Нью-Стрит в Бирмингеме
Есть ли время, когда вам нужно уехать или прибыть?
я бы хотел уехать после [14:15]
У меня поезд TR2089, который отправляется в 14:4000 и прибывает в Москву в 17:23. Это вам подойдет?
Да. Не могли бы вы назвать мне время в пути и цену на поезд?
Время в пути по этому маршруту - 163 минуты. Стоигостевой дом Салють каждого билета 7510 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу недорогой отель с бесплатной парковкой. Подойдет любая площадь.
ОК. в Москве их 14. Давайте немного сузим это. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Определенно отель.
Хорошо, я рекомендую [Аэростар отель], вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, 8 человек, 3 ночи, начиная с четверга. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 5SU2LEV2.
Спасибо за помощь
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
И спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [современную европейскую] еду.
Есть 4 подходящих ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я хотел бы, пожалуйста, одну из дорогих цен.
Кухня и винный магазин Darry's вам подойдут. Это на 40270 Кинг-стрит
Есть ли у них возможность бронирования на 7 человек во вторник в [16:30]?
Похоже, что в то время свободных мест нет. Хотите, я попробую другой ресторан?
Есть ли в этом районе еще один ресторан в этом ценовом диапазоне, доступный в то время?
Хорошо, у меня есть столик в [Аддис Абебе]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: Q7R6ZVRE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Спасибо и до свидания.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля по умеренным ценам с бесплатным Wi-Fi. [отель Аэростар] или [Годжи] на севере Москвы и [Аквариум] в центре.
Я бы предпочел 4-звездочный отель, есть ли у любого из этих трех отелей 4 звезды?
Они не. Хотите, чтобы я поискал отели в определенном районе?
Я хотел бы остановиться в центральной части города.
Извините, но в центре города нет отелей, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города, ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Можешь Рассмотреть северную часть города?
У меня семь мест на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Вы можете сообщить мне, есть ли у одного из них бесплатная парковка, тип отеля и ближайшая станция метро?
Есть шесть записей, которые соответствуют вашим критериям в области nborth, есть ли другие предпочтения?
Какой из них вы бы порекомендовали?
Как насчет отеля Аэростар? По умеренным ценам, на севере Москвы.
Звучит неплохо! Еще мне нужно найти колледж в городе. Вы можете помочь?
Конечно! Их 18, какая-то конкретная область?
Я бы предпочел тот же район, что и отель.
Извините, на севере Москвы их нет, не хотите попробовать другой район?
Конечно, я бы хотел исследовать другие районы города. Какие-нибудь рекомендации?
Как звучит [Доходный дом Н.С. Лутковского]? Он находится в центре города, и его можно посетить бесплатно.
Спасибо! Можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона - 01223334900, адрес - улица Сент-Эндрюс.
Спасибо! И последнее: мне нужно такси, чтобы добраться из отеля в колледж.
В какое время вы хотите, чтобы это путешествие было?
Я собираюсь покинуть отель к [19:15].
Отлично, я заказал тебе синюю хонду на 19:15. Контактный номер 07956367561. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Я счастлив, что помог, Хорошего дня.


Ищу кинотеатр в южной части города.
Конечно, я нашел [Иллюзион], который находится в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, в южной части города.
Спасибо, можно еще ближайшая станция метро и номер телефона?
Их номер телефона 00872208000 и ближайшая станция метро cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен ресторан под названием [La Bottega Siciliana].
La Bottega Siciliana находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center, номер телефона 01223362372. Могу ли я заказать вам столик?
Да для 8 человек в [14:15] в субботу. Мне понадобится номер заказа.
К сожалению, бронирование было неудачным.
Уверены ли вы? Не могли бы вы попробовать еще раз, просто чтобы убедиться?
Да, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Нет, я хотел зарезервировать в субботу в 14:15 для 8 человек в La Bottega Siciliana. Можете ли вы убедиться, что ошибки не было?
Прошу прощения за недоразумение. Я подтвердил ваше бронирование в La Bottega Siciliana, ваш номер заказа - W2SFW7OR. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы забрать нас в [Иллюзион] и доставить в [La Bottega Siciliana] к [14:15]. Можете ли вы прислать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, у меня серая Тойота подбирает тебя. Контактный номер: 07221782589. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Вы очень помогли - спасибо!
Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Cutfish bistro].
Cutfish bistro - азиатский восточный ресторан, расположенный в центре города, 52 Милл-роуд. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите также их номер телефона?
конечно, и не могли бы вы забронировать столик на троих в [12:4500] в воскресенье. Я также хотел бы номер заказа, спасибо
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: 4M02K9XY.
Спасибо! Вы также сможете заказать для меня поезд?
Абсолютно. Можете ли вы предоставить мне более конкретную информацию, чтобы сузить область поиска?
Я ищу поезд в Москву с отправлением из Жуковского.
Вы можете сесть на два поезда: один отправляется в 10:16 и прибывает в 11:3500, а другой отправляется в 11:16 и прибывает в 12:3500.
Я бы хотел, чтобы этот поезд прибыл в тот же день, когда был заказан столик в ресторане, к [8:00].
Я могу забронировать для вас проезд по TR5163, который прибудет в Москву в 7:3500 в воскресенье. Сколько билетов тебе нужно?
Я хотел бы знать примерное время в пути и цену за билет на этот конкретный поезд.
Он стоит 1408 рублей за билет, а время в пути составляет 7900 минут.
Спасибо. Похоже, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня!


Привет, мне нужна помощь в планировании поездки в Москву. Я хочу пойти в театр, пока я в городе, и я буду в центре города. Есть там?
На самом деле у меня есть 4 разных. Если я могу предложить один, Московский художественный театр им. А.П.Чехова новый и действительно забавный.
Звучит здорово, какой у них номер телефона?
Их номер 08451962320
Спасибо. Мне также нужна информация о конкретном ресторане под названием [Ресторан Sun&Moon]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это дорогое европейское заведение в центре Михайловской церкви на Тринити-стрит City Centre cb21su с телефоном 01223309147. Хотите заказать столик?
Значит, они подают [европейскую] еду?
Да [Ресторан Sun&Moon] подают блюда европейской кухни. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
Нет, это прекрасно, но мне понадобится такси, чтобы добраться от [Московского художественого театра им. А.П.Чехова] до [12:00], чтобы ехать в церковь Святого Михаила на Тринити-стрит-Сити.
Мне тогда удалось заказать вам такси. Это будет белая Audi, контактный номер 07947363494. Есть что-нибудь еще?
На этом все, спасибо и до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно заказать такси.
Я могу с этим помочь? Какие места отъезда и назначения вы и в какое время вам это нужно?
Мне нужно уехать из [Одинцово] и добраться до [Дома Якоби] к [14:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda синий Контактный номер: 07229655312
Огромное спасибо! На сегодня все для меня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Мы работаем круглосуточно и без выходных, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Хорошего дня.


Не могли бы вы мне помочь? Меня только что ограбили, и мне нужна помощь!
Вам необходимо позвонить 01223358966
А какой адрес у отделения милиции?
Он находится в Абельмановская улица, дом 6 с почтовым индексом CB11JG.
Спасибо! это все, что мне нужно сейчас.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место для проживания, место с 4 звездами и на севере Москвы.
Есть несколько вариантов по умеренной цене и один из дешевых. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы хотел одну в умеренном диапазоне.
[гостевой дом на Мещанке] - это очень хороший 4-звездочный пансионат в этом районе по умеренным ценам. Хотели бы вы забронировать проживание?
Я думаю, что это работает. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать.
Хорошо. Чем еще я могу вам помочь?
Да, скажите мне, есть ли у гостевой дом на Мещанке бесплатная парковка, и сообщите мне их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро - Братиславская. Да, есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы можете помочь мне найти ночной клуб где-нибудь на севере Москвы?
У меня их нет на севере Москвы, но несколько в центре. Хотели бы вы попробовать один из них?
Нет, я хочу остаться в том же районе. Как насчет парка?
на севере Москвы есть один парк. Вам нужна информация?
Да. Могу я получить стоимость билета и номер телефона?
Конечно! [деревенский парк Милтон] бесплатен, их номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси. Он должен покинуть отель до [2:30].
Мне удалось найти такси, которое отвезет вас из отеля в парк. Это будет желтый номер телефона Volvo 07803372639.
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Москвы после [11:30].
Конечно. В какой день вы хотели бы уехать и какова ваша конечная цель?
Я еду во вторник и еду в Одинцово.
TR7458 отправляется в 11:5000, вас это устроит?
Да, звучит неплохо, не могли бы вы принести мне 5 билетов?
Спасибо, до свидания
Вы можете дать мне номер заказа, пожалуйста?
Да, Номер заказа 8MJZIG5A.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [отель Марриотт Новый Арбат].
Марриотт Новый Арбат - это дорогой 4-звездочный отель в западной части города. Это очень здорово. Вы бы хотели там комнату?
Да, 5 человек на 5 ночей начиная с четверга. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Хорошо, я забронировал для тебя эти комнаты. Ваш номер заказа - 1CPJSXZJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
всегда пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне, если вам еще что-нибудь понадобится.


Какие у меня варианты более дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi?
У меня есть 5 отелей, доступных по вашим критериям. Хотели бы вы остановиться в [отель Лермонтов]?
Да Подходит.
Конечно, отель Лермонтов. Как я могу помочь вам?
Это все, спасибо!
Хорошо, спасибо! Хорошего дня!
Ты также :)
Спасибо, приятного посещения!
Ой! Прежде чем вы уйдете, могу я получить от вас номер заказа? И если это не слишком тяжело, можете ли вы предоставить нам информацию о поездах?
Какой день, сколько ночей и сколько человек вы бы хотели для проживания в отеле?
Мне нужен отель на 7 человек на 5 ночей начиная со среды.
Я сделал это бронирование в Лермонтов, ваш номер заказа - DZTN8BRL. Это будет все сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [09:15]. Сколько мне это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють поезда будет зависеть от того, куда вы едете. Не могли бы вы сообщить мне, где вы находитесь?
Сколько будет стоить поездка на Бирмингем-Нью-Стрит?
В какой день вы отправляетесь в эту поездку?
Я собираюсь уехать в понедельник.
Поезд из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит в понедельник будет стоить 7510 рублей.
Приедет ли мой поезд к 09:15?
TR4300 прибудет на новую улицу Бирмингема к 8:44. Хотите забронировать билет?
Какая цена на билет?
Цена 7500.10. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста!
Хорошо, один билет на поезд TR4300 забронирован, ваш номер заказа - 1DAG5WL7.
Спасибо тебе за помощь! Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста! Я рад, что смог помочь. Удачного вам дня и приятного путешествия.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня 21 гестхаус с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Часть города не имеет значения, но я хотел бы 4 звезды и бесплатный Wi-Fi.
Думаю, вам понравится гостевой доме Величъ. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Можете ли вы подтвердить, что он имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi?
да, и вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Мне нужно сесть на поезд во вторник после [17:00].
Я могу помочь с этим! Какой у вас пункт отправления и пункт назначения, пожалуйста?
Я поеду из Москвы в Одинцово.
В какое время вы хотите приехать?
Время прибытия не имеет значения, если я буду в пути после 17:00 во вторник.
Я порекомендую TR3842. мы можем забронировать для вас?
во сколько он уходит?
Этот поезд отправляется в 23:5000
Нет, но мне нужна информация о колледжах в городе.
Наши колледжи расположены либо в центре, либо в западной части города. В какой области вы хотели бы сосредоточиться? Или вы уже имеете в виду конкретный колледж?
нет, просто найди мне колледж где-нибудь в городе, пожалуйста, и мне понадобится их номер телефона и ближайшая станция метро, когда ты найдешь его.
Музейный парк 01223338000 и ближайшая станция метро cb21rh
Это все, что мне нужно сегодня.
Свяжитесь с нами в В любое время. Спасибо.


я ищу [гостиница университетская]
Гостиница Университетская - дорогой 4-звездочный отель в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. В отеле есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, мне нужно 3 ночи на 1 человека, начиная с субботы и ссылочного номера.
Я заказал! Вот ваш номер заказа: 8QBUV7UM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в западной части города. Можете порекомендовать какие-нибудь места?
Есть ли у вас предпочтения по роду деятельности? Музеи? Развлекательная программа? Колледжи?
Музей подойдет. Мне просто нужно знать стоимость билета.
[Галерея Люмьер], которая является моей любимой, имеет бесплатный вход.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
Конечно, в каком направлении вам нужно будет ехать и когда?
Из отеля в музей, выезд до [22:00].
ОК. Я смог заказать для вас желтую BMW. Контактный номер 07465102447.
Спасибо за всю твою помощь!
Я рад, что смог тебе помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Надеюсь, у тебя будет хороший день.


Мне нужно такси.
Хорошо, откуда едете?
Я хочу, чтобы меня забрали из [Галерея Люмьер]
Куда вы поедете?
Я иду в [Театр имени Пушкина].
В какое время вы хотите, чтобы вас встретили в галерее?
Меня не волнует время отправления, но мне нужно прибыть на Театр имени Пушкина до [20:15].
Я вас заказал в черный лексус.
Мне нужен контактный номер.
Контактный номер: 07776842697. Чем еще могу помочь?
Вот и все, спасибо.
Всего хорошего!


Где я могу найти [Кремль в Измайлово]?
Кремль в Измайлово находится в западной части города, на Сильвер-стрит. Их ближайшая станция метро - cb39et.
Не могли бы вы уточнить тип этого места и адрес, пожалуйста?
Это колледж, адрес - Петрозаводская улица, дом 28, строение 1. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду.
У меня есть несколько перечисленных от умеренных до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Ближайший к отелю.
В каком отеле вы остановились?
Вообще-то рядом с гостиницей он мне не нужен. Мне просто нужен номер телефона и адрес дорогого.
Да, Башкортостан дорогой, их адрес - улица Арбат, дом 31 City Center, а их телефон: 01223368786.
Хорошо, я хочу, чтобы ты заказал мне такси от [Кремля в Измайлово] до [Башкортостан]. Я выхожу из колледжа в [12:00].
Я заказал тебе синюю шкоду. Контактный номер 07822607219
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня.
Хорошо, спасибо за использование этой услуги и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы во вторник.
Куда вы поедете?
Я поеду в Рижский вокзал и хочу приехать до [21:15].
Когда вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к 21:15.
У меня есть TR8207, который прибудет к 21:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, но мне нужно, чтобы это было забронировано для 3 человек. Мне нужен номер заказа, пожалуйста. Мне также нужно место для проживания.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - ABKFF3SH. Какое место вы ищете?
Я хотел бы 4-звездочный пансион на севере Москвы по умеренной цене.
Конечно, я бы посоветовал этот [гостевой дом Величъ].
Отлично, вы можете забронировать это для меня с воскресенья на 2 ночи для 4 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 7ZJ4CTTG. Это все на сегодня?


мне нужно куда пойти в городе
Вы хотели архитектуру или церковь?
Неважно, какая это достопримечательность, главное, чтобы она была на западе Москвы. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Конечно. Я предлагаю [Успенский собор], по пути этажом.
Могу я узнать их ближайшая станция метро и стоимость билета?
ближайшая станция метро cb30ds, вход бесплатный.
Отлично. Мне также нужно место для проживания. Я хочу пансион в этом районе. И мне понадобится парковка.
[хостел Гнездо Сокол] - это 4-звездочный гостевой дом в западной части города по доступной цене с парковкой и Wi-Fi.
Звучит как совпадение, можем ли мы забронировать на 3, начиная с понедельника и до 4 ночей?
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа 0603AU17. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Привет, есть идеалы для дешевого [Кирина] ресторана?
У Старика ЦАО хороший. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это на юге Москвы? Я буду в этом районе.
У Старика ЦАО в центре. Как насчет [Китайского кафе ЧанЧан]? Это на юге Москвы.
Конечно, звучит неплохо, можно забронировать столик на 6 человек в [11:30] в воскресенье.
ОК. У меня забронирован столик на 6 человек в воскресенье в 11:30. номер заказа - A57HXG6M. Они будут держать стол 15 минут.
Спасибо. Еще мне нужны билеты на поезд на воскресенье.
Куда вы поедете и откуда?
Я поеду из Жуковского в Москву.
В тот день у нас 19 поездов, которые отправляются в 5:16 по часам, какой предпочтительный диапазон времени?
В любое время после [6] было бы хорошо, спасибо
Поезд отправляется в 6:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне нужно быть в Москве к [8:4500]. Можете ли вы заказать поезд, который прибудет к 8:4500? Спасибо.
У меня поезд tr4202, который прибудет в Москву к 08:3500. сколько билетов тебе нужно?
Нас шестеро.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 84,48 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: WPGYOY1Y.
Спасибо, что позаботились обо всем так быстро. Хорошего вечера! До свидания.
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь.


На самом деле, я упал и повредил ногу, поэтому мне было интересно, знаете ли вы о ближайшей больнице, где я могу ее осмотреть?
Больница Адденбрукс ближайшая - находится на Хиллс-роуд.
Какой ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо, я постараюсь добраться туда быстро. Спасибо за вашу помощь.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, я уверен. Благодарю вас!
Хорошо, мы смогли помочь.


Я хочу посетить дорогой ресторан в южной части города. Мне нужен адрес, номер телефона и тип еды.
В южной части города есть пять дорогих ресторанов. Доступны мексиканский, итальянский, индийский и два китайских ресторана. Какую еду вы хотите?
[Мексиканское заведение] будет в порядке. Можно мне адрес и телефон?
BROS BURRITOS - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города в дорогом ценовом диапазоне. Их номер телефона - 01223 400170, а их адрес - 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton.
Спасибо. До свидания.
До свидания.


Я ищу куда-нибудь в центре города.
Могу я порекомендовать [Московский музей современного искусства]? Он расположен в центре города.
Звучит здорово! Могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона музея?
Безусловно! Номер телефона - 01223324222, ближайшая станция метро - cb21su. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу отель под названием [гостевой дом Кутузов]. Можете ли вы предоставить мне информацию по этому поводу?
гостевой дом Кутузов расположен к востоку от центра города, но у них есть доступ в Интернет и 4 звезды. Их телефон 01223315702 и ближайшая станция метро Боровское шоссе.
Спасибо! Что это за отель и пожалуйста адрес?
Это гостевой дом, расположенный на Тенисон-роуд, 12400.
Спасибо, до свидания
Удачного дня!


Привет, можешь порекомендовать хороший [индийский] ресторан в Москве? Также мне нужна информация о «Аптекарском огороде». Вы можете мне с этим помочь?
в Москве есть несколько индийских ресторанов. В какой части города вы бы хотели поесть?
Мне не нужен ресторан, извините. Я пытаюсь найти номер телефона [«Аптекарского огорода»], вы можете его мне дать?
Номер телефона «Аптекарского огорода»: 01223338400. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу ресторан, который предлагает [китайскую] еду и находится в восточной части города.
У меня есть один ресторан. Он называется [Китайский ресторан Тан]. Они дорогие и расположены на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Какой у ресторана номер телефона?
Телефон [Китайский ресторан Тан]: 01223248882. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Мне нужно знать, когда ты хочешь уехать
Я хочу уехать к [17:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07530268013 Могу я чем-то помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, будем рады помочь. Приятного вам пребывания в Москве. До свидания.


Я ищу информацию об отеле под названием cambrdige [колокольня].
Это дешевый 4-звездочный отель на западе Москвы. Есть интернет и парковка. Вы хотите забронировать проживание?
Да, могу ли я получить бронирование на 6 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 9GSZPI6R. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, я готов. Спасибо!
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Я ищу больницу Адденбрукс с дневным отделением [гематологии].
В больнице Адденбрукс есть дневное отделение гематологии. Номер блока: 01223348169.
Спасибо, можно также получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ.
Я думаю, ты дал мне все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Мне нужно найти местную больницу.
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Подскажите, пожалуйста, какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз


Да Здравствуйте. Я ищу особый заведение под названием [Парк Останкино].
т расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, в центре.
Большое спасибо!
Пожалуйста! Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо и наслаждайтесь!


Я собираюсь остановиться в 3-звездочном отеле на севере Москвы.
Извините, у меня нет результатов по этому запросу. Хотите попробовать другой район города?
Есть ли на севере Москвы недорогие отели?
Да у меня есть два. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужен отель, чтобы включить бесплатную парковку; есть ли это?
Да, у них обоих есть бесплатная парковка.
Какой из них вы бы порекомендовали?
Как насчет отеля Аэростар?
Это [отель Аэростар] 3-звездочный отель?
Аэростар на самом деле 2-звездочный отель.
Это будет хорошо, мы можем это заказать.
Скажите, пожалуйста, сколько человек будет здесь, начиная с какого дня и на сколько ночей?
Я не хочу его бронировать. Мне нужен только ближайшая станция метро и адрес.
Хорошо. ближайшая станция метро отеля Аэростар - Битцевский парк. Адрес: 74 Chesterton Road. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я бы хотел на такси поехать из ресторана в отель.
Вы никогда не упоминали ресторан. Вам нужна помощь в поиске?
Да, нужен ресторан [китайской кухни] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель.
Сколько людей?
Сегодня буду только я, спасибо.
[Van Wok] звучит как нельзя лучше. Хотите бронь?
нет. мне просто нужен ближайшая станция метро и адрес
Это cb43hl Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Спасибо. Извини за это. Я все еще хотел бы заказать такси между ними.
Мне нужно будет знать, откуда вы уезжаете и собираетесь и в какое время вы хотите приехать или уехать.
Я буду ездить между отелем и рестораном.
Хорошо, позвольте мне поработать над заказом этого для вас.
Мне нужно выйти из ресторана к [3:30], и я пойду в отель.
Бронирование завершено! Заказанная машина желтая типа honda Контактный номер 07378282192
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания
Надеюсь, вам понравится!


ищу поезд. Поезд отправляется в понедельник из Москвы.
Есть много поездов. Вы имеете в виду конкретный день или время?
Я бы хотел поехать в понедельник после [12:00].
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Рижский вокзал.
Следующий поезд после 12:00 отправляется в 12:21. Вы бы хотели купить билеты на этот поезд или я могу вам чем-нибудь помочь?
Мне просто нужно время в пути и идентификатор поезда для этого.
12:21 и время 10500 минут. Можно я коноплю чем-нибудь еще?
Да, не могли бы вы назвать мне идентификатор поезда, который отправляется в 12:21?
Приношу свои извинения, ID - TR4096, а продолжительность - 10500 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо за информацию.
всегда пожалуйста. Удачной поездки. До свидания.


Привет! Я пытаюсь найти ресторан в Москве под названием [Traveller's Rest]. Вы об этом знаете?
Конечно, вы хотите, чтобы я сделал заказ или вам нужна дополнительная информация?
Я хочу заказать столик на 3 человек в [14:30] в воскресенье. Мне также понадобится номер заказа.
Хорошо, заказано! Ваш номер заказа для бронирования: GZ16XA39.
Отлично! Я также ищу чем заняться в городе. Вы можете помочь мне найти чем заняться?
У нас здесь много замечательных достопримечательностей. Есть ли какое-то конкретное место, куда бы ты хотел поехать?
Ищу что-то в центре.
Хорошо, есть ли конкретный тип заведения, который вам нужен?
Я предпочитаю развлекательный заведение.
Я ничего не показываю в центре. Есть ли еще один район, который вам интересно посетить, или другой тип заведениеов?
Хорошо, а как насчет парка в центре. Есть такие?
Я не нахожу парков. Простите.
какие развлечения есть в центре?
В центре нет развлечений. Хотите посетить другой район или другой заведение?
Тогда найди мне парк где угодно.
[Ботанический сад МГУ] находится в центре. Мне жаль, что я не нашел его раньше. Могу я рассказать вам об этом больше?
Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес там - улица Бейтмана.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
С удовольствием закажу для вас такси. Откуда бы вы хотели уехать?
Из парка в ресторан я бы хотел попасть в назначенное время.
У меня забронировано ваше такси, это черная toyota, контактный номер: 07523319524. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
всегда пожалуйста. наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Можете ли вы дать мне информацию о местных парках, которые я могу посетить, пока я нахожусь в Москве?
Я могу предложить Ботанический сад МГУ?
В какой части города это находится? Если возможно, я бы предпочел придерживаться восточной стороны.
Нет, это не так. Но у нас есть потрясающий парк на востоке Москвы. Это парк [Аквапарк Фэнтази]. Хотите адрес?
Да, вместе с почтовым индексом и входной платой.
ближайшая станция метро cb 18dw, вход бесплатный.


Привет. Мне нужен поезд.
Я могу это сделать. Когда и где вы сядете на поезд?
Я отправляюсь из Москвы в среду. Я хочу уехать после [21:00].
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, у меня нет времени приехать.
TR8533 покинет Вокзал Мытищи в [21:5000]. Хотите билет на этот поезд?
Нет, спасибо, но мне нужно время прибытия и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8533. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель для проживания?
Да, у меня есть 3 варианта на севере Москвы и востоке от умеренных до дорогих.


Вы можете помочь мне найти на севере Москвы дорогой ресторан, где подают [африканские] блюда?
Мне очень жаль, что у меня нет ресторанов, где подают дорогие африканские блюда. Вы бы хотели поискать какой-нибудь ресторан другого типа?
Ищу кинотеатр.
Я нашел два кинотеатра. Один на севере Москвы; другой на юге Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Да, могу ли я получить входной билет и адрес для того, кто находится на юге Москвы?
[Иллюзион] находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, Клифтон-Уэй на юге Москвы, но я не знаю, сколько там стоит входной билет. Мы так и не придумали для вас ресторан, стоит ли продолжать поиски?
Да. Мне нужен западный ресторан с умеренными ценами и [итальянской] едой.
Отлично, у меня есть один, которого зовут [Итальянец]. вы бы хотели там бронирование?
Да, звучит здорово. Сделайте заказ на 3 человек в [20:00] в пятницу и укажите номер заказа.
Ваше Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован для вас на 15 минут после [20:00]. Ваш номер заказа - LQSPGQ3I. Чем еще я могу помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы доставить меня из кинотеатра в ресторан к моменту бронирования.
Хорошо! У меня заказано такси, чтобы доставить вас в ресторан вовремя, когда вы забронируете столик. Это красная шкода, контактный номер 07783655406.
Спасибо за услугу, на сегодня все.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 место, где можно пообедать по умеренным ценам. Вы предпочитаете кухню?
Да, я бы хотел [европейскую] еду.
Есть 2 варианта на выбор. Они оба хороши, но мне лично нравится Galleria. Есть также несколько ресторанов современной европейской кухни.
Нет, я попробую [Galleria]. Можете ли вы забронировать там столик на двоих в [15:30] во вторник, и, пожалуйста, сообщите мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: T7QJ1WB2. Вам еще что-нибудь нужно?
Да. Я также ищу место для проживания, которое находится в том же районе, что и ресторан с бесплатной парковкой.
У меня 2 гестхауса и 2 гостиницы в центре. Есть ли у вас сегодня предпочтения или диапазон цен?
2 звезды было бы хорошо. Меня не волнует ценовой диапазон.
Извините, в этом районе у нас нет двухзвездочных отелей или гостевых домов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет гестхаусов с 0 звездами?
У меня гостевой дом Времена Года. Это дешево и в центре города. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Пожалуйста, бронируйте на вторник для 2 человек, 2 ночи.
Прошу прощения, но мне не удалось забронировать [Времена Года] на этот день и продолжительность пребывания. Вы бы хотели забронировать номер, начиная с другого дня или сокращая время пребывания?
Как насчет 1 дня пребывания?
Ваше однодневное бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - IHD90OCU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Бронирование завершено. Красная Тойота заберет вас и отвезет в ресторан. Контактный номер для них - 07965351585. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу [Дом Якоби].
Дом Якоби расположен в центре города, их номер телефона - 01223338800, ближайшая станция метро - cb23hu, адрес - улица Сидни.
Спасибо. Что это за заведение?
Это заведение колледжа, вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно заказать поезд в воскресенье, отправляющийся из епископов Стортфорд
ОК - в какое время дня вы путешествуете?
Воскресенье. Он должен пойти в Москву и уехать после [14:15]
Пять поездов отправляются после 14:15, первый - TR4651, в 15:29. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, было бы здорово, пожалуйста, скажите мне, во сколько он прибудет?
Рейс TR4651 из Бишопс-Стортфорд в Москву отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Это 808 рублей, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Нет, не надо бронировать для меня, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Эй, ищите поезд до Москвы. Хочу тот, что уеду в среду.
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Я уйду из санкт-петербургских королей. Я хочу уехать после [17:00] в среду.
Трасса TR6045, отправляющаяся из Лондона Кингс-Кросс в Москву в субботу в 17:17, должна подойти вам. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Какая цена за это?
Цена на этот билет - 2360 рублей. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, не могли бы вы рассказать мне о местах, куда можно пойти рядом с центром?
Конечно! в этом районе 44 достопримечательности. чем тебе нравится заниматься?
Неважно, можете ли вы порекомендовать один?
[Галерея Гари Татинцяна] - красивый музей в центре города.
Могу я узнать адрес?
адрес переулок Сивцев Вражек, дом 6/2
Спасибо, есть ли за это стоимость билета?
Нет, это бесплатно! Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужен гестхаус по умеренной цене.
У вас есть предпочтительный район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Хотелось бы, чтобы у гостевого Птички была бесплатная парковка!
Я нашла [гостевой дом Величъ]. У него умеренная цена и четыре звезды! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, создайте бронирование на 6 человек. Это должно быть на 2 ночи, начиная со вторника.
Конечно! Все готово, номер заказа WZRKRXGZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смогли помочь!


Я ищу ресторан, где подают [бельгийскую] кухню
В этом районе нет бельгийских ресторанов. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
[португальский].
Для португальской кухни есть Catavina в южной части города или в центре Catavina. Хотите получить контактную информацию для любого из них?
Да. Я возьму номер телефона и адрес [Catavina] в южном районе.
Безусловно, Catavina находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй. Его телефонный номер 01223327908. Хотите что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Да, можешь ли ты рассказать мне что-нибудь о [Antonio Пиццерии]?
Да, конечно. Я могу сказать вам, что здесь подают еду в гастропабах, он расположен на улице Корн-Эксенчер-стрит, а их номер телефона - 01223308871. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, я ищу информацию о [гостевом доме Атмосфера]
Aylesbury - это недорогой 4-звездочный отель в южной части города. Хотите номер телефона или, может быть, комнату?
Отлично. Забронируйте мне это на 2 ночи, начиная с субботы, только для меня.
Мне очень жаль, что в этом отеле нет свободных номеров на те ночи, которые вы хотите, вы хотите, чтобы я попробовал что-нибудь еще?
Как насчет 1 ночи, начиная с субботы?
Это сработало. Ваш номер заказа для бронирования - VDL0A0ID. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренным ценовым диапазоном?
Это не будет проблемой. У нас 31 ресторан с умеренными ценами в городе. Какую кухню вы бы предпочли?
Я просто возьму первую в списке. Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в [15:30] в субботу?
Я забронирую вас в [ГУТАЙ], расположенный по адресу: 12, Norfolk Street, центр города. Ваш номер заказа - XPQ6J119.
Большое спасибо!
Могу ли я помочь вам с чем-нибудь еще, например, с проживанием или достопримечательностями?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Дайте нам знать, если вам понадобится помощь, Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Киевский вокзала во вторник.
Есть из чего выбирать. Куда вы собираетесь и в какой день хотели бы поехать?
Я еду в Москву. Я бы хотел, чтобы поезд отправился во вторник после [08:15].
Вы думаете о времени прибытия?
Любое время прибытия подойдет, не могли бы вы назвать время прибытия и время в пути?
Время в пути - 1 час. Поезд отправляется в 08:32 и прибывает в 9:32, это будет приемлемо?
Да, Подходит. Я ищу чем заняться, чтобы развлечься, о каких достопримечательностях вы могли бы мне рассказать?
Да, заведениеов немало. Какие развлечения вы ищете?
Ищу театр, зоопарк, ярмарку или концерт. Какая плата за вход для каждого?
Концертный зал Cockys ирландская Pub находится на Норфолк-стрит, но в нем не указана плата за вход. Кажется, это единственное, что вам нужно.
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, пока.
всегда пожалуйста. Хорошей ночи!


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье после [12:00].
Буду рад помочь вам что-нибудь найти. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы в Вокзал Мытищи
Поезд номер TR9345 отправляется из Вокзал Люберцы в 12:19 и прибывает в Москву около 13:09. Хотите билет на этот поезд?
я хочу билеты для 3 человек и Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа: OYYUXXUM. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу, куда пойти в городе
У нас много фантастических достопримечательностей! Хотели бы вы сузить его по области или типу?
Меня не волнует, где - только музей.
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] подойдет вам. Могу я дать вам дополнительную информацию?
Да, могу я получить информацию?
Он расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А в центре города. Телефон 01223902168. Вход свободный.
Спасибо, а какой ближайшая станция метро?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков находится в почтовом индексе cb13ef. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Что я могу выбрать для умеренного отеля? Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня есть результаты для 18 отелей по умеренной цене. В каком районе вы хотите остановиться?
Нет определенного района, мне нужен отель с рейтингом 4 звезды.
гостевой доме Величъ соответствует вашим требованиям, желаете ли вы там забронировать?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В отеле есть интернет.
Могу ли я узнать их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская, номер телефона: 01223353888.
Я также ищу ресторан. Ресторан должен быть в той же ценовой категории, что и отель, и в нем должны подаваться [европейские] блюда.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Да, в центре.
У меня 2 европейских и 2 современных европейских заведения. Есть ли у вас предпочтения?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в Центре и подавал блюда европейской кухни.
Есть 2 на выбор: Eat & Talk и Galleria, и есть еще 2 похожих, но обслуживающих современную европейскую кухню. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Я хотел бы забронировать столик в [Eat & Talk].
Конечно, когда вы хотите забронировать номер и на сколько человек?
Шесть человек в среду, в [17:00]
Отлично, я забронировал вам столик на 6 человек в 17:00. Столы зарезервированы на 15 минут. номер заказа - RI11SSDU.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все.
Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром, желаю приятного времяпрепропождения в отеле и ужина!


Я ищу отель под названием [дом Рахманова].
Я нашел дом Рахманова, расположенный на востоке Москвы. Это 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно бронирование на 5 ночей начиная со среды. Будет 4 человека.
Мне очень жаль, но дом Рахманова полностью забронирован. Могу я поискать для вас другой отель в восточном районе?
Сможете ли вы найти мне другой отель в том же ценовом диапазоне, что и дом Рахманова?
Показываю две гостиницы умеренного ценового диапазона. Хотели бы вы о них подробнее?
Да, спасибо и номер заказа
Они оба четырехзвездочные гостевые Птички на востоке Москвы. Вы бы предпочли ту, что у нас без парковки?
Либо Подходит. Мне просто нужна бронь на среду.
Отлично! Вы забронировали номер в [гостевой дом Кутузов] под номером ZE1OBRFT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Наслаждайтесь пребыванием


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель под названием [отель Стромынка]. Очень жду возможности попробовать разные рестораны.
Центр города Северный B и B находится по адресу 328a Histon Road. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вы хотите порекомендовать ресторан.
Не могли бы вы помочь мне забронировать этот отель на 8 человек. Мы остановимся на две ночи, начиная со вторника.
Я делаю это прямо сейчас, сэр. Спасибо
Ты еще там? Удалось ли вам это забронировать? Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: MOPETAI4.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Мне нужна информация о [Дарвиновскиом музее]
ОК. Какого рода информацию вы ищете?
Мне нужен тип, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Это музей, номер телефона - 01223336540, ближайшая станция метро - cb21er.
Отлично! Спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужен двухзвездочный номер с бесплатной парковкой.
Да, у меня есть два варианта на севере Москвы и на востоке Москвы, какие предпочтения?
Никаких предпочтений.
[отель Аэростар] в северной части города
Да мне это нужно на 5 ночей со вторника на 6 человек.
Извините, но это бронирование не было выполнено. Могу я попробовать другой отель для вас?
Да один в той же ценовой категории.
Мне удалось зарезервировать вас в [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой], ваш номер заказа - MSGBHKWK, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.
Я буду. Хорошего дня.
Так рада, что смогла помочь. Прощай.


Мне нужно найти поезд из Нориджа в субботу.
Конечно, во сколько вам нужно приехать в Вокзал Мытищи?
Неважно, в какое время я приеду, но я хотел бы убедиться, что уезжаю из Жуковского в [13:00] или позже.
Самый ранний поезд отправляется из Нориджа в Москву в 13:16. Цена 1408 рублей, продолжительность 7900 минут. Хотите, я забронирую?
Когда он прибывает и какой у поезда идентификатор?
Поезд прибудет в 14:3500. Идентификационный номер поезда - TR8724. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу [польскую] еду в центре города.
Извините, но в центре нет польских ресторанов. Хотели бы вы изменить свой поиск?
Как насчет ресторана, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
[Selection] находится в центре города в центре города в форме 2 розовых полумесяцев. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я хочу забронировать номер в субботу для 2 человек в [19:00].
Я забронировал его для вас на 19:00, его номер заказа - Y5GU93IK. Чем еще я могу помочь?
Да, я бы хотел, чтобы поесть, пожалуйста, блюда средиземноморской кухни.
Да, это было то, что я уже заказал для вас. Ваш заказ установлен на субботу в 19:00 для 2 человек. Я могу еще чем-нибудь помочь?
У вас есть Номер заказа для этого?
Приношу свои извинения за то, что не предоставил его. Ваш номер заказа для бронирования ресторана - Y5GU93IK.
Хорошо, фантастика, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Здравствуйте, я хочу остановиться в двухзвездочном гостевом доме. Знаете что-нибудь хорошее?
Я не показываю доступные 2-звездочные гостевые Птички. Однако у нас есть гостевые Птички категории 3 или 4 звезды. Вас это заинтересует?
Три звезды подойдут, если есть бесплатная парковка.
Есть 3 гостевых Птички по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом, предлагающие парковку. Это гостевой дом «Бридж», «Гостиница Солнечный» и «The7Hostels».
ОК. Можете ли вы сказать мне, могу ли я забронировать номер в [гостевой дом Салют]?
Сколько человек в вашей партии и на сколько дней вы бы хотели остаться?
У них есть интернет?
В гостевом доме Салют есть интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Я также ищу конкретный ресторан, он называется [Тадж Махал Masala].
Я нашел Тадж Махал Masala, но вам все еще нужно было забронировать этот отель?
Да. Кроме того, можете ли вы забронировать ресторан на 5 человек в [17:30] в этот четверг?
Мне удалось заказать это для вас. Ваш номер заказа - Q1PPYLII. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Я бы сказал, что все готово, спасибо!
Отлично, спасибо, что выбрали наш сервис.


Мне интересно найти место, где можно посмотреть в центре города.
Нам есть на что посмотреть! Что-то конкретное вы имели в виду?
Не совсем. Какой адрес и номер телефона у вашего любимого заведения?
Я рекомендую Музей Москвы, расположенные по адресу Угличская улица, дом 17. Их номер телефона 01223307402. Есть еще что-нибудь?
мне также нужен поезд, который отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит
В какой день и время вы хотите уехать?
Я хочу уехать в субботу после [17:15].
Вы можете отправиться с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву в субботу в 17:39 за 1328 рублей. Поездка займет 88 минут. У вас есть еще вопросы?
Да, можно мне, пожалуйста, паспорт поезда?
Безусловно. Идентификатор поезда - TR8530. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Надеюсь, ты поможешь мне найти ресторан.
конечно, какую кухню вы ищете?
Я хочу [персидскую] еду.
Мне очень жаль, что у меня нет ресторанов персидской кухни.
Хорошо, как насчет [китайской] еды?
В городе много китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по площади или ценовому диапазону?
Любой тип подходит, вы можете просто дать мне его ближайшая станция метро?
Китайский сад находится в центре, дешевый, ближайшая станция метро cb12bd.
я также ищу поезд. Поезд должен уехать в воскресенье и идти до епископов Стортфорд. Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть к [17:30].
Хорошо, TR3600 отправляется в 15:26 и прибывает в 16:07.
Это идеально. Можете ли вы забронировать для 4 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 32,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4YOCRING.
Спасибо. Это вся необходимая мне информация.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Спасибо за использование наших услуг, хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о поездах для моей поездки. Кроме того, я не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов.
ОК. Я могу помочь вам с обоими. Откуда едете?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в субботу.
TR7802LEAVES 09.4000. КАКАЯ ЕДА ВЫ ХОТИТЕ
Я не уверен, что этот вариант мне подойдет. Мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы и прибыть к [9:00].
У меня есть несколько вариантов, не могли бы вы заказать это для вас. Сколько пассажиров у вас было бы?
Да. Мне нужно забронировать на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 480,64 фунтов стерлингов на вокзале. Номер заказа: LW32MFA7. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу поесть в [индонезийском] ресторане в центре города.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я проверил другой район или другой тип еды?
Да, давайте попробуем [североамериканскую] еду, пожалуйста?
У меня есть одно место. [Бургерная #FARШ] стоит дорого и находится в центре. Вам нужна резервация?
Да. Есть ли что-нибудь доступное на [13:15] в субботу для всех 8 человек в моей группе?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Z4WQXEDR. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо, что все. До свидания!
Хорошего дня, приятно провести время в Москве.


Я ищу ближайший полицейский участок
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд Вокзал Мытищи, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Береги себя.
Спасибо за помощь
Хорошего дня!


Привет, я ищу куда-нибудь в Центре, что интересно с архитектурной точки зрения.
PIVBAR - это лодка, которая весело смотрится в центре города.
Как насчет архитектурного заведения? Есть ли такие в центре города?
В центре Москвы есть несколько церквей. Архитектура потрясающая. Я бы рекомендовал Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость.
Могу ли я получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро в [Маленькая церковь святой Марии]? Также поблизости нужна [швейцарская] еда.
Конечно, адрес - переулок Храма Знамения иконы Божией Матери. ближайшая станция метро cb21qy, номер телефона 01223366202. Какой у вас бюджет на ресторан?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
Извините, я не могу найти поблизости швейцарские рестораны. Есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Как насчет [современной европейской] еды, что есть в наличии?
Извините, у вас нет других вариантов, которые вы бы хотели попробовать.
Что еще есть в наличии?
Хотите другой вид кухни?
Нет, спасибо. Сегодня все будет.
Вам нужен поезд, гостиница или что-нибудь еще, пока вы в городе?
нет это все спасибо
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
[Osteria Mario] доступны
Не могли бы вы дать мне адрес и телефон обоих, пожалуйста?
Да, номер телефона 01223352607.
Могу ли я узнать и адрес?
Адрес: Market Hill City Center. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать там столик на 6 человек в [11:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа G9YTGB8M. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу дорогой пансион с 4-звездочным рейтингом, в котором есть бесплатная парковка. Это возможно?
Похоже, что нет дорогих 4-звездочных гостевых домов. Вы хотите, чтобы я попробовал другой рейтинг или цену?
как насчет умеренного ценового диапазона?
Да, а как насчет гостевого Птички «Величъ»?
Извините, я бы предпочел дорогой пансион с бесплатной парковкой.
Мне жаль. Я не нахожу результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой тип отеля или другой ценовой диапазон?
Как насчет 4-звездочных гостевых домов по умеренной цене?
У нас есть 9 4-звездочных гостевых домов по умеренной цене с бесплатной парковкой. Вы хотите получить от меня рекомендацию?
Конечно, укажите также адрес и номер телефона.
гостевой дом Величъ - очень популярный отель. Их номер телефона - 01223353888, адрес - 154 Chesterton Road. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, сегодня мне не нужно бронировать столик.
Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет. Все готово. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я посещаю Вокзал Мытищи и хочу узнать о [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] в городе?
Это музей в восточной части города на 5-й зеленой дороге. Хотите узнать больше?
Можно мне номер телефона?
Безусловно. Телефонный номер 01223902168.
Мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться в северной части города.
Вы предпочитаете парковку / Wi-Fi / диапазон цен?
Нет, на самом деле у меня нет рекомендаций ни по одному из них, мне даже не нужен интернет.
Доступен гостевой дом [гостевой дом Величъ] на 154 Chesterton Road. Могу я забронировать его для вас?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать провести еще один день или, возможно, остаться на более короткий срок?
Как насчет 4 ночи?
Это доступно. Номер заказа: O0JPM8F0.


Не могли бы вы помочь мне найти отель в Москве, желательно с бесплатным wi-fi?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе города?
Я хочу по умеренной цене, и мне все равно, в какой части города.
У них [Аэростар отель] на севере Москвы умеренные цены с бесплатным Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 6 человек, 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал для вас эти оговорки. Ваши ссылочные номера - ORVRFO2U.
Я также ищу место для развлечений в центре города.
Центр города может похвастаться более чем 4000 различными достопримечательностями. Есть ли у вас какие-либо мысли о том, какой тип заведения вы бы хотели увидеть?
Хм, я понятия не имею. Не могли бы вы просто порекомендовать ваш любимый заведение в центре, назвать его тип и ближайшая станция метро?
Мне нравится Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова. ближайшая станция метро cb58as. Хотите больше информации об этом театре?
Нет, спасибо. На сегодня все.
Спасибо, что позволили мне помочь. Хорошего дня.


Ищете поезд, который отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и идет в Москву.
В какой день и время вы планируете уехать?
Я хочу уехать после [10:15] во вторник.
TR5691 отправляется в 11:39. Подойдет ли это для ваших нужд?
Да, это работает. Я бы хотел заказать это для одного человека.
Мне удалось забронировать твой билет. Ваш номер заказа - RP24CQ0D. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу музей на западе Москвы.
на западе Москвы расположено 7 музеев. Если вас интересуют книги, я бы порекомендовал [Государственный литературный музей].
Вы можете дать мне номер телефона и адрес?
Конечно. Они расположены по адресу 4900 Newnham Road, и вы можете добраться до них по телефону 01223694264.
Вы знаете, есть ли у них входной билет?
Они бесплатны! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, с чем мне сейчас нужна помощь. Спасибо.
всегда пожалуйста. Приятного вам времени и спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info.


Здравствуйте, я ищу [малазийский] ресторан в северной части города.
Мне жаль. Я не показываю результатов для малазийских ресторанов в северной части города. Вы хотите, чтобы я поискал в других местах?
Нет, а как насчет [французского] ресторана?
Как насчет ресторана [Ресторан Le Petit Paris Москва] на 22 chesterton road, Честертон?
Номер телефона.
Их номер телефона 01223 351880.
Спасибо досвиданиЯ!
всегда пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно сесть на поезд в пятницу. Вы можете помочь мне найти того, кто уезжает [после 11:30?]
Где вы отправляетесь и прилетаете?
Я поеду из Москвы в Киевский вокзал.
У меня есть поезд, который отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Хотите, я забронирую этот поезд?
Да, мне понадобятся 2 билета.
Поезд TR4266 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на двоих. Могу я также получить номер заказа? Спасибо!
Ваше бронирование прошло успешно. На станции вы должны будете 3500,7900 фунтов стерлингов, ваш номер заказа: TQICKHXG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня мне больше ничего не нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы!


Да, ищу, где остановиться. Это должен быть гостевой дом.
Спасибо. Есть много гестхаусов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон и в каком районе вы бы хотели?
Я ищу в умеренном ценовом диапазоне и должен располагаться в центре.
Я не показываю гостевые Птички в центре в вашем ценовом диапазоне. Хотели бы вы попробовать другой тип отеля или района?
Что есть в центре?
У нас нет гостевых домов в центре. Как насчет гостиницы? Или дорогой?
Давайте попробуем вместо этого отель.
Отель [Аквариум] находится в умеренном ценовом диапазоне и в центре. Также есть интернет. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, только ближайшая станция метро и номер телефона подойдут. Мне также нужно найти [французский] ресторан в центре.
ближайшая станция метро - Белорусская, номер телефона - 01223304050.
Мне также нужен французский ресторан в том же районе.
Есть один ресторан под названием [Жеральдин], но он дорогой. Это Хорошо?
Да, я могу получить номер телефона.
Телефонный номер 01223311053.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Конечно, вы можете помочь мне найти конкретный отель?
У меня много информации об отелях в этом районе. Вы знаете, в какую часть города вы бы хотели поехать?
Я ищу информацию о [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской].
Хорошо Мак Хостел на Садовой-Кудринской расположен на севере Москвы и находится в низком ценовом диапазоне. Хотите узнать что-нибудь еще?
Спасибо. Мне нужно знать о воскресном поезде от Кингс-Кросс.
В воскресенье от Кингс-Кросс отправляется несколько поездов. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?


Я бы хотел найти больницу, в ней должно быть [дородовое] отделение.
Конечно. Больница Адденбрукс имеет один, его номер телефона 01223217671 и адрес Hills Rd, Вокзал Мытищи.
отлично, спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу место в городе в восточной части города.
Ищете ресторан или заведение для посещения?
Ищу развлечение на востоке Москвы.
В восточной части есть два музея. Вход в Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков бесплатный. Политехнический музей предлагает вход за пять фунтов.
Какой адрес и ближайшая станция метро [Работы]? Кроме того, мне нужно купить билеты на поезд, отправляющийся в четверг из Вокзал Люберцы.
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков address Нахимовский проспект, владение 75А postcode, cb13ef. Есть ли у вас предпочтения относительно прибытия или отправления поезда?
Мне нужно уехать после [15:4500], и я еду в Москву.
Хорошо, TR2239 отправляется из Вокзал Люберцы в Москву в четверг в 15:48. Прибытие в 16:38. Хотите забронировать билет?
Не могли бы вы просто сообщить мне, сколько времени у вас в пути?
Общее время в пути - 5000 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Moscow City Info.


Да, я ищу отель в северной части города. Мне не нужна парковка.
Есть два гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Вы бы предпочли 3 или 4 звезды?
Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене с рейтингом 2 звезды. Подходит ли один из них под это описание?
Обе гостиницы имеют умеренные цены, но у них нет двухзвездочных рейтингов. Хотите попробовать другой рейтинг?
Есть ли 2-звездочные отели, предлагающие бесплатную парковку?
Да, есть два гестхауса с бесплатной парковкой, один с доступом в Интернет, а другой без. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел без интернета.
Извините, произошла путаница. Доступны два 2-звездочных отеля: Аэростар и Годжи. Это оба отеля, в которых есть интернет и бесплатная парковка.
Пойдем с [Аэростар]. Забронируйте это для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, я забронировал номер в отеле Аэростар на 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы. Ваш номер подтверждения - P94ETSL1.
Я хочу поехать куда-нибудь в город. Может быть, для развлечения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть несколько развлекательных заведениеов. Хотели бы вы попробовать веселый дом в стиле ТРЦ Атриум?
Звучит [фанково]. Конечно.
Номер 01223304705, он находится на 8-м ряду Мерсера. Что-нибудь еще?
Какая плата за вход?
В моей системе нет информации об их вступительном взносе. Вы можете позвонить им и узнать, смогут ли они предоставить вам эту информацию.
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из [ТРЦ Атриум] в мою гостиницу.
Я был бы рад помочь вам сесть в такси, во сколько вы хотите покинуть ТРЦ Атриум-домик?
Я хочу уехать до [01:30].
Мне удалось заказать для вас такси от ТРЦ Атриум до отеля Аэростар. Это белый BMW, контактный номер 07616230310.
хорошо, это должно быть все! большое вам спасибо за вашу помощь!
Мне было приятно помочь вам. Позвоните нам снова в В любое время. Хорошего дня.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
в Москве 19 четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район города?
Я бы хотел отель на севере Москвы, пожалуйста.
[ShelterS Тульская] - замечательный отель на севере Москвы, не могли бы вы забронировать номер?
Не на этот раз. Спасибо.
Хорошо, спасибо за звонок.
Хотя я также ищу места, куда можно поехать на севере Москвы.
Парк Сокольники прекрасен в это время года. Или, может быть, Теплоход Cильвер? Они оба на севере Москвы.
Парк Сокольники звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона и стоимость билета?
Их номер телефона 01223420060, вход бесплатный.
Спасибо за рекомендации. Последнее, что мне нужно - такси между отелем и [Парк Сокольники]. Вы можете помочь?
Конечно. Когда бы вы хотели приехать?
Я хочу покинуть отель до [14:15]
Я заказал тебе серый вольво. Позвоните им по телефону 07307595781, если что-нибудь появится. Что еще нужно сегодня?
Я на самом деле все готово! Спасибо за помощь! До свидания!
Я рада, что смогла помочь, отлично провела время.


Я скоро приезжаю в Москву и ищу, куда пойти, не могли бы вы найти для меня достопримечательности?
Одна из лучших вещей в Москве - это все наши достопримечательности! Вы имели в виду область или тип привлекательности, чтобы я мог сузить круг поиска?
Я хочу немного развлечься в ночном клубе.
Входной билет в клуб Mix club бесплатный.
[Mix club] хорошо, нужен ближайшая станция метро и номер телефона, еще я хочу пойти в дорогой [Кирин] ресторан.
Mix club находится в центре Писцовая улица, дом 10 cb23hx, телефон 01223519224. Сейчас ищу дорогой Кирин ресторан.
Неважно, в каком районе он находится, мне понадобится стол на понедельник.
У меня около 17 разных китайских ресторанов. Чтобы сузить круг, у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Да, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой, пожалуйста.
Хорошо. У меня 9 ресторанов в дорогом диапазоне. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы быть? [China Club] находится на севере Москвы и очень популярен.
Это было бы идеально, могу ли я забронировать место на [12:30] в понедельник для 3 человек?
Я не могу сделать предварительный заказ. Хотите попробовать другое время или дату?
Как насчет [11:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: FSXM0KAQ.
Спасибо! Я также хотел бы такси между двумя местами.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите желтую Хонду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07598905692. Чем еще я могу помочь?
нет спасибо большое
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу достопримечательности города, относящиеся к категории архитектуры.
Ах, у нас одни из самых красивых мест в архитектуре. У меня есть 5 разных заведений на выбор. Все расположены в центре города.
Если бы вы могли выбрать свой любимый и предоставить мне район, ближайшая станция метро и номер телефона, это было бы здорово.
Мне больше всего нравится Парк Набережный, вход в который бесплатный. Они расположены на Троицком переулке в почтовом индексе cb21tt. Их номер телефона 01223332320.
Спасибо! Я также ищу место для проживания на юге Москвы, где есть бесплатная парковка.
Есть 4 места, которые соответствуют вашим критериям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу место на юге Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi. Есть что-нибудь подобное?
Во всех четырех местах есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вам нужен, или вы хотите получить рекомендацию?
А как насчет бесплатного Wi-Fi и бесплатной парковки?
Да, все эти 4 места предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Вы можете назвать мне название отеля?
[гостевой дом Атмосфера] находится на моубрей-роуд, 5
Спасибо. Пожалуйста, подтвердите количество звездочек и ближайшая станция метро для айлесбрай.
Пансион Атмосфера получил 4 звезды, а ближайшая станция метро - Аэропорт. Что-нибудь еще?
Спасибо! Это должно быть все. До свидания!
Если у вас возникнут дополнительные вопросы, дайте нам знать.


мне нужно такси, уезжающее после [11:15] и идущее в [Ресторан Dhaba]
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из [Мак Хостела на Садовой-Кудринской].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий форд Контактный номер: 07318036253
Поразительнй. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужно найти городскую больницу с [кардиологическим и коронарным отделением].
Больница Адденбрукс, адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ. отделение кардиологии и коронарной терапии 01223256459
Хорошо, спасибо за информацию.
всегда пожалуйста. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую я могу найти для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Хорошо, просто дайте нам знать, если вам что-то еще нужно.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, все в порядке.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти хороший отель? Я бы хотел, чтобы он был на северной окраине города.
У меня есть около 13 вариантов, которые подходят именно вам. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Это должно быть по умеренной цене.
У меня есть 11 мест, которые подходят под это описание, вас волнует, сколько звездочек?
Я бы хотел, чтобы это было 3 звезды.
Хорошо, а как насчет [гостевого дома Полянка]?
Можете ли вы забронировать это для 5 человек на 2 ночи, начиная со среды?
Я успешно забронировал ваш отель. номер заказа - AVVXFL9M. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы также можете найти адрес Night Flight?
63 милтон роуд - это адрес
Мне действительно нужен ближайшая станция метро и номер телефона [Night Flight].
ближайшая станция метро - cb12jb, номер телефона - 07782218745.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы добраться из отеля в клуб? Я хочу уехать к [5:4500].
Я заказал красный фольксваген. Контактный номер: 07746032709. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, хватит! Спасибо тебе за помощь!
Хорошо в В любое время. Приятного вам посещения.


Я ищу информацию. Мне нужно найти места, куда можно пойти в городе.
Я могу помочь с этим! в Москве много разных достопримечательностей. Вы имеете в виду какой-то конкретный тип?
Да, я хочу посетить развлекательный заведение.
Вы ищете такой в определенном районе?
это должно быть на юге Москвы.
как насчет [Пекинский сад]? он расположен на юге Москвы.
Тогда это должно подойти. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Пекинский сад расположен в парке развлечений Вокзал Мытищи, по адресу улица Авиаторов, дом 14, posrtcode cb17dy. У меня нет информации о сборах, но с ними можно связаться по телефону 0871550101.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
У меня нет возможности забронировать его. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу отель для проживания в умеренном ценовом диапазоне, в нем также должна быть бесплатная парковка.
Что ж, у меня есть несколько вариантов для умеренного отеля. Они оба на севере Москвы и имеют две звезды (и бесплатную парковку). Один из них - это отель «Аэростар», а другой - «Лавелл-Лодж». Есть ли у вас предпочтения?
Я сделаю [отель Аэростар]. Мне нужен номер на 5 ночей, начиная с понедельника.
Отлично! Сколько человек останется?
Это просто я
Так всего 1 человек?
Да, как я уже сказал, я останусь.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа: 9AA41TBM. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы добраться от отеля и достопримечательности.
Когда вы хотели бы покинуть отель Аэростар или приехать в Пекинский сад?
Мне нужно приехать к [21:4500].
Бронирование завершено! Ищите синий фольксваген, контактный номер 07652098253. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо!
всегда пожалуйста! до свидания.


Привет, я хочу узнать о [Государственный литературный музей].
Государственный литературный музей - музей, расположенный в западной части города. Их ближайшая станция метро - cb39ey.
Отлично! Какой у них номер телефона?
Номер телефона 01223694264, они расположены по адресу 4900 Newnham Road, и самое лучшее, что addmisson бесплатный. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужно место, чтобы остаться. Я ищу место с 4 звездами и бесплатной парковкой.
Я нашел 19 отелей. Какой район города и какой отель вы ищете в звездном рейтинге? Также ценовой диапазон?
Если возможно, мне нужен дорогой 4-звездочный гостевой дом.
[гостевой дом Величъ] - хороший вариант. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Забронируйте это как можно скорее.
В какой день ты будешь там останавливаться?
Среда на 3 ночи и 6 человек.
Бронирование было неудачным. пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.


мне нужно место, чтобы остаться.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мы живем на севере Москвы так что-то рядом.
Хорошо! Хотели бы вы остановиться в отеле или гостевом доме?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
Есть несколько вариантов 4 звезды, а также 3 звезды, а также вариант 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Что бы ни было доступно, пожалуйста, забронируйте меня для 3 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне нужна дополнительная информация о вашем ценовом диапазоне.
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 7 гестхаусов, которые соответствуют вашим требованиям и находятся в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Конечно, может, ты найдешь такой на севере Москвы?
Да, я нашел 5 гестхаусов, у них умеренный ценовой диапазон, бесплатная парковка, 4 звезды и 3 звезды. Какой из них вы предпочтете?
Не могли бы вы порекомендовать один?
Хорошо, рекомендую [гостевой дом Величъ].
Ок, отлично. Мне нужна комната на 3 человека и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FTFRIGTY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да! Я также ищу ночной клуб в городе
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Это не имеет значения, но мне понадобится стоимость билета
Я бы порекомендовал [Night Flight]. Он находится в центре, а входной билет стоит 500 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, которое выезжает с заведения в [21:30].
Ваше такси забронировано. Их контактный номер: 07080927615, и они встретят вас на белом лексусе. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Благодарим за использование центра Moscow City Info. До свидания


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть несколько вариантов для вас, но как насчет [гостевой дом Величъ]? Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Конечно, звучит хорошо. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Хорошо, мне нужно будет знать, сколько человек останется и продолжительность.
Прежде чем мы продолжим, вы можете Рассмотреть, имеет ли гостевой доме Величъ 4 звезды или нет?
Да, конечно. Я проверил, и Величъ действительно 4-звездочный отель. Вы все еще хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 4 ночи, начиная с четверга.
Отличные новости! Мне удалось забронировать для вас отель «Величъ» на 4 ночи, в котором разместились 5 человек. Ваш номер заказа - B0WC4956. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо
До свидания.


Ищу ресторан, где-нибудь не слишком дорого, но и не дно бочки, что-нибудь среднего уровня.
Их 31. Какую кухню вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы они подали еду [барбекю].
Извините, но здесь нет таких, где подают барбекю. Вы предпочитаете альтернативную кухню?
как насчет еды в [гастропабе]?
Хорошо, сэр, в [Antonio Пиццерия] есть гастропабы, и они находятся в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать столик?
да. закажите на пятерых, в [17:00] или [16:00] и Пришлите мне номер заказа
На какой день вы хотите забронировать номер?
В четверг пожалуйста
К сожалению, ресторан закрыт в 17:00. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [16:00]?
Да, у меня есть возможность забронировать столик на 16:00. Ваш номер заказа - GXV1UIFJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за отличный сервис!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [гостевом доме Полянка]?
Я был бы счастлив. Это один из наших новаллийскаяих гостевых домов на севере Москвы. Они имеют умеренную цену и имеют рейтинг 3 звезды. Они не предлагают бесплатный Wi-Fi или парковку.
бронировать на 1 человека на 2 ночи со вторника
Ваш Номер заказа: ZNDCQG9R. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Хорошего дня!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и должен быть в центре.
Я должен сказать, что соответствует тем требованиям, которые они обслуживают британской едой.
Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и должен быть в центре. В ресторане должны быть блюда [современной европейской] кухни.
[GOODMAN Стейк-Хаус] выглядит прекрасно. хочешь бронь?
Да. Могу ли я получить один на четверг в [17:00] на 6 человек?
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - EU6J389K. Чем еще я могу помочь?
Так и должно быть. Спасибо.
всегда пожалуйста!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в [21:30]
И куда вы отправляетесь в эту поездку?
Я хочу поехать на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит
Нашел 14 поездов. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Четверг. Могу ли я узнать цену на эти поезда?
Цена 1660 рублей. У меня есть 2 одинаковых поезда. Один прибывает к 23:27, а другой к 01:27. Вы также хотите забронировать?
Нет, спасибо. Я хочу найти дорогое заведение в центре города. Какие-нибудь рекомендации?
У меня много таких ресторанов. Какую кухню вы ищете?
Я хочу заказать столик на двоих в [12:4500] в четверг в [тайском] ресторане.
Единственный дорогой тайский ресторан в центре, [Харбин], в то время не работает. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы изменить время бронирования на [11:4500] и попробовать еще раз?
Хорошо, Бронирование прошло успешно на 11:4500 в ресторане [Турецкий донер]. Ваш номер заказа - UXHS88M3. Это все на сегодня?
Да, это все, что мне было нужно. Благодарю вас!
Благодарю вас! До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
У меня есть десять возможных недорогих мест с бесплатной парковкой. Есть ли что-нибудь еще, чтобы сузить выбор, например площадь?
Есть ли в любом из них бесплатный Wi-Fi?
Да, все они включают бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Район для меня не имеет значения, но мне нужно ночлег для 6 взрослых на 3 ночи и 4 дня, начиная с этого воскресенья.
Извините, но похоже, что все отели забронированы в те дни. Хотите изменить дату начала или количество дней?
Смогу ли я забронировать на две ночи?
Да. Я забронировал вам номер в [хостел Форма] на две ночи для 6 человек, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - MTXCH8MN.
Есть ли ночные клубы в восточной части города?
В этой части города нет ночных клубов. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет музея на востоке Москвы?
В этом районе есть четыре музея: Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея A High Street и Государственная Третьяковская галерея Мемориальный музей космонавтики. Что-нибудь из этого звучит интересно?
Да, можно мне телефоны этих музеев?
Конечно. Artworks - 01223902168, Museum of Tech - 01223368650, Gallery - 01223295264, а Barnabas - 01223902116. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Чудесного дня!


Я ищу место, чтобы увидеть, ты можешь помочь?
Я, конечно, могу. Что вас интересует?
Меня интересует [Московский художественный театр им. А.П.Чехова].
Он расположен на предприятии «Англия Рускин», восточная дорога в центре города. Номер телефона - 08451962320, ближайшая станция метро - cb11pt. Вам нужна дополнительная помощь?
Я также ищу отель под названием [гостевой дом Атмосфера] поблизости.
Коттедж «Айлесбрай» находится на моубрей-роуд, 5. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
какой это отель?
это гостевой дом
У них есть интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет.
Отлично. Спасибо за всю информацию. Я ценю его. Думаю, на сегодня все. Спасибо и до свидания.
Рад, что помог.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
У меня две гостиницы этой категории. Оба дорогие и имеют по 3 звезды. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы предпочитаете юг или центр города?
Либо один хорошо. А как насчет юга?
[отель Малинки] тогда было бы подходящим местом. Это дорогой, 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, просто получаю информацию. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Сообщите нам, если вам понадобится помощь в бронировании!
Вообще жена говорит, что лучше бронировать. Можете ли вы забронировать его для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Отель забронирован, и его номер заказа - H3MWAYDX. Ваша жена теперь может спать спокойно.
фантастический! хорошего дня, я дам вам знать!
приятного времяпрепропождения, пока!


Где я могу найти ресторан [galleria]?
Конечно. Ресторан Galleria расположен по адресу: 33 гостевой дом Салют Street. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Не могли бы вы сделать заказ на двоих во вторник в [14:00]?
Эта оговорка сделана. номер заказа - E2JBIHKC.
Потрясающие. А теперь найди мне поезд от Кингс Линн до Москвы.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мне нужно на вторник. Я хочу приехать к [14:4500].
Поезд TR9102 отправляется в 5:11, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
На самом деле мне нужно приехать к [11:4500], извините. Что ближе всего к тому времени?
TR1704 прибывает в Москву во вторник к 10:58. Вы хотите зарезервировать место?
Да, пожалуйста, закажите 2 билета и Пришлите мне номер заказа
номер заказа для бронирования вашего поезда - HWIMEWD3. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо.
Отлично, было приятно! До свидания! До скорой встречи!


Мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы после [09:30].
Многие поезда отправляются из Москвы после 9:30. Куда бы вы хотели отправиться и в какой день?
Я бы хотел поехать в Вокзал Жуковского в понедельник.
Поезда до Нориджа отправляются ежечасно. Ближайшее доступное время - TR8495, отъезд в 09:36 и прибытие в 10:5500, продолжительность 7900 минут и цена 1760 рублей. Вы бы хотели заказать это?
Да Пожалуйста, бронируйте TR8495.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 6 билетов на поезд. Могу я также получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10500,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - WREO6QXS. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель в Норидже.
Хорошо, чтобы уточнить, вам нужен отель в Москве? И если да, то вы имеете в виду определенную часть города?
Да, в Москве моя ошибка. Я действительно говорю, все эти путешествия возят мне голову ... Пожалуйста, найдите 4-звездочный пансион к северу от Москвы, с бесплатной парковкой, которую я мог бы добавить.
У меня есть один недорогой гостевой дом в северном Вокзал Мытищие и несколько недорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Не могли бы вы выбрать для меня один из недорогих?
Конечно, на какой день вы бы хотели это забронировать?
Я еще не совсем готов бронировать, не могли бы вы просто предоставить мне их информацию?
Да, гостевой доме Величъ популярен и красив. У них есть Wi-Fi и парковка. Их адрес - честертон-роуд, 154. А их номер телефона 01223353888. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и удачного дня.


Пытаюсь найти дорогой ресторан в центре города.
Хорошо, вариантов много. Какую пищу вы хотите съесть?
[бельгийская] еда, пожалуйста
У меня нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Есть ли еще один вид еды или место, в котором вы были бы заинтересованы?
Хорошо, а как насчет [китайской] еды?
Как насчет Кирина? Это дорогой Кирин ресторан в центре города Нейпир-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, бронь мне не нужна. Просто укажите номер телефона и ближайшая станция метро.
их номер телефона 01223357187. и код порта cb11hr
Отлично! Огромное спасибо.
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Приятного аппетита. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [валлийскую] еду.
В этом районе нет ни одного ресторана, где подают валлийскую кухню. Хотите попробовать другой тип кухни?
Есть ли ресторан, где подают [итальянские] блюда?
Есть 15 итальянских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в цене на еду или в районе?
Я бы хотел умеренный ценовой диапазон.
У меня 5 итальянских ресторанов с умеренными ценами. У вас есть предпочтения по площади, они разбросаны по востоку, западу, югу и центру.
У меня нет предпочтений по региону, но я хотел бы забронировать столик на 6 человек в [16:4500] в среду.
Бронирование прошло успешно в [Итальянец], западная сторона которого умеренная. Ваш номер заказа - G2FIPHUL. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу место, куда можно пойти, что-нибудь, связанное с архитектурой.
Я нашел 5 достопримечательностей. Все они в центре. Хотели бы вы побывать в Храм Василия Блаженного?
Для меня это звучит здорово. Могу я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и район?
Конечно! Телефонный номер 01223452587, ближайшая станция метро cb58bs, он находится в центре.
Отлично! Я думаю, вы все это охватили. Больше мне ничего не нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста. Просто дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Пытаюсь найти информацию о поездах.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию, например, о ваших предпочтениях в отношении отправления и назначения?
В среду Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в Москву.
Я получаю информацию сейчас, у вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать к [13:15].
TR6386 отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Хотите билет?
Нет. Можете ли вы помочь мне найти очень дешевый, неплохой отель с бесплатной парковкой?
У меня есть много отличных вариантов, которые я могу вам предложить. Вы предпочитаете, в какой части Москвы хотели бы остановиться?
это должно быть в центре
Есть два гестхауса: [хостел Форма] и Времена Года. Хотели бы вы остановиться в одном из этих гестхаусов?
В каком из них есть бесплатный Wi-Fi?
Оба объекта делают.
забронировать для 2 человек на 2 ночи со среды
Я забронировал номер для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды, в хостеле Форма. Ваш номер заказа 8JX02F2T. Что еще я могу сделать?
Извините, вы действительно можете забронировать его для 3 человек на 2 ночи, пожалуйста?
Ваше бронирование было изменено. Ваш новый номер заказа - FVTMM086.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, ищу фешенебельный ресторан в Центре.
Я определенно могу вам помочь. Есть ли у вас предпочтения по типу кухни?
Я бы хотел, чтобы здесь подают [китайскую] еду.
Я нашла четыре варианта - один - Китайский ресторан Династия. Хотите другой выбор?
[Китайский ресторан Династия] звучит нормально. Не могли бы вы зарезервировать столик на одного в среду в [12:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: T1LQED6V. что-нибудь еще?
Да, я хочу найти место для посещения в том же районе. Есть ли кинотеатры?
[Формула Кино] находится в центре. Хотите номер телефона или адрес?
Сколько стоит входной билет?
Извините, у меня нет этой информации, Что-нибудь еще?
Ничего страшного, мне больше ничего не нужно. До свидания! Спасибо!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Привет, мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [14:30].
Поезд отправляется из Москвы на Бирмингем-Нью-Стрит в пятницу в 15:01 за 7510 рублей. Поездка займет 163 минуты.
Отлично. Можете ли вы помочь мне в бронировании билета?
Безусловно. Ваш номер заказа - KPFTA841.
Подождите ... Я не уточнил, сколько человек. Могу ли я отменить KPFTA841?
Конечно, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужно на 8 человек
Хорошо, сэр. Я забронировал его для восьми человек. Ваш номер заказа - ZN7ZX8O2.
Можете ли вы порекомендовать интересное место для посещения, пока я в городе?
Один из моих любимых находится в центральной части города, и это музей под названием [Дарвиновский музей]. Это бесплатно. Вас это интересует?
Да, могу я получить номер телефона?
Конечно - их номер телефона 01223336540.
Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо и наслаждайтесь!
Я буду. Спасибо за вашу помощь!
спасибо, что Justa Pastaли у нас


Я хочу купить билеты на поезд на четверг после [20:4500]. Вы можете помочь?
Без проблем! Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Мне нужно оставить епископов Стаффорда и отправиться в Москву.
TR6336 отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07 за 1010 рублей. Вы хотите заказать это?
Звучит правильно, вы бы забронировали его на 6 человек? Мне понадобится номер заказа, спасибо.
Ваш Номер заказа: VCAW5JNF. Чем еще я могу вам помочь?
Я слышал удивительные вещи об отеле [Покровский Дом]. Не могли бы вы предоставить мне некоторую информацию об этом отеле?
Конечно. Покровский Дом - недорогой отель типа пансионат в восточной части города. Он имеет 4 звезды.
Отличное спасибо за такую большую помощь
Пожалуйста. Хотите бронирование или другую информацию?
Могу я дать номер телефона Покровского Дома?
Конечно! Номер: 01223575122. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Но большое вам спасибо.
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Меня ограбили и я ищу помощи
Вам нужно пойти в полицейский участок в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223358966. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня


Я ищу дорогой ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню.
Я нашел два дорогих средиземноморских ресторана, La Maree и Assunta Madre Restaurant. Оба находятся в центре. Хотите получить дополнительную информацию об одном из этих ресторанов?
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, сэр. Это все, что у меня есть
Спасибо, до свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Я хотел бы остановиться в отеле на востоке Москвы, пожалуйста.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая соответствует вашим критериям.
У него 4 звезды?
Извините, но у этого отеля нет 4-звездочного рейтинга. Хотите другой вариант?
Есть ли [4-звездочный] [гостевой дом] на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть 5 четырехзвездочных гостевых домов
Могу ли я забронировать один из них на 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника, и получить номер заказа?
Отлично, вы забронировали номер Y5Z7GN2R. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу [гастропаб] рядом с отелем.
Как насчет [Hugo bistro&bar]? Это гастропаб, расположенный по адресу 290 Mill Road City Center.
Отлично. Еще одна вещь: это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, Hugo bistro&bar - это дорогой гастропаб.
Потрясающий. Можете ли вы забронировать столик для той же группы людей в [11:4500] в тот же день и предоставить мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно для [Hugo bistro&bar]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 4W94X4GE. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, мне также нужно такси между двумя местами, пожалуйста, чтобы добраться до ресторана до [11:4500]
Я заказал вам такси от гостевого Птички «Кутузов» до «Hugo bistro&bar». Автомобиль Audi синего цвета, контактный номер 07009978153.
Отлично! Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь.


Да, я ищу недорогой пансион в Москве.
[хостел Форма] на улице святого варнава, 56. Вы хотите, чтобы я его забронировал.
Включает ли это бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, есть бесплатный интернет и парковка. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, мне нужно забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - M9T2LMXS. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу [индийский] ресторан, он находится в центре.
Я нашла в Центре 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Да, ищу дешевый ресторан.
Ресторан Dhaba - дешевый индийский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо, мне нужен только адрес, включая ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: cb12as, адрес: 74 Mill Road City Center.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Больше ничего, пока!
всегда пожалуйста. Удачного дня!


Да, мне было интересно, есть ли в центре города кинотеатры.
[Формула Кино] находится в центре города.
Могу я узнать их номер телефона?
Номер 08712240240. Что еще я могу сделать?
Спасибо. Я все готово.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли в западной части города дорогие рестораны высокого уровня?
Да, их 9. Какую кухню вы бы предпочли?
Я не привередлив; Есть ли у вас любимая? Буду признателен, если вы выберете для меня один и дадите мне адрес. Спасибо!
Я бы посоветовал [Матрёшка], это британская еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, мне нужен только адрес.
Вот адрес, который вы ищете: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Отлично, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь мне.
всегда пожалуйста, я надеюсь, у вас будет отличный ужин. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, как я уже сказал, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Спасибо. Я ищу гостевой дом. Я также ищу довольно дешевый.
У меня есть 5 недорогих гестхаусов. Есть ли у вас какие-либо другие требования к местоположению или удобствам?
Отелю не требуется бесплатная парковка, и он должен иметь 3 звезды.
К сожалению, мне не удалось найти совпадение.
посоветуйте мне любой другой вариант
Хотели бы вы попробовать отель?
Нет, как насчет недорогого гестхауса. Попробуй это.
Гостиница Солнечный - это гостевой дом с умеренной ценой на севере Москвы, 3 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Могу я вместо этого получить номер телефона?
Конечно. Номер телефона отеля Солнечный: 01223365664. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать, или что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь?
Нет, это все. до свидания.
Хорошего дня!


я хочу заказать такси.
Где вы отправляетесь и где находитесь?
Мне нужно покинуть [Формула Кино] и прибыть в [PIZZA VOLANTE] к [11:30].
Хорошо, у меня для вас есть белый Volvo с контактным номером 07119414615. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все. Спасибо за ваше время.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужна больница, в которой есть педиатрическое [дневное отделение].
Больница Addenbrookes на Hills Rd., Вокзал Мытищи должна соответствовать вашим потребностям. У меня есть два номера телефона дневного педиатрического отделения: 01223217567 и 01223257157. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, это должно подойти!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.
На самом деле, вы можете дать мне ближайшая станция метро - я не могу найти его на своем телефоне.
Обязательно - это CB20QQ
круто, вот и все, до встречи!
спрашивайте меня в любое время, надеюсь, вам станет лучше!


Привет, мне нужен [французский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Жеральдин - французский ресторан в центре города, он находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы найти мне другой ресторан?
Другой вариант - [Ресторан Le Petit Paris Москва]. Хотите больше информации об этом ресторане?
Какой номер телефона и ближайшая станция метро?
телефон 01223 351880, ближайшая станция метро CB 4, 3 AX
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита. До свидания.
До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Вы можете порекомендовать какие-нибудь колледжи в центре города?
Конечно, есть 18 колледжей. В какую часть города вы хотите поехать? Я рекомендую [Доходный дом Н.С. Лутковского], и это бесплатный вход.
Это в центре города? Обязательно хочу посетить колледж в центре.
Да, он находится в центре и воплотит в жизнь ваши самые смелые мечты. Хотите узнать о них больше?
Есть ли у них входной билет?
Их нет - вход свободный.
Можете дать мне ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23bu. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Ищу где остановиться в центре. Бесплатный Wi-Fi, пожалуйста. Дорогой ценовой диапазон. Не нужна бесплатная парковка.
В центре есть 2 дорогих отеля. Какой звездный рейтинг вам нужен?
Без определенного ценового диапазона.
Это два отеля: Лермонтов на Лермонтов отель и гостиница университетская на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Хорошо, можешь порекомендовать один и дать мне ближайшая станция метро и номер телефона.
Я рекомендую [отель Лермонтов]. ближайшая станция метро - Аминьевская.
Какой номер телефона?
Вы можете добраться до [Лермонтов отель] по телефону 01223366611.
Отлично, я также ищу такси, которое покинет отель к [11:00]
Хорошо, пожалуйста, какова цель?
Я хотел бы пойти в [Доходный дом Н.С. Лутковского].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая skoda Контактный номер: 07192870240
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Пожалуйста. Приятного вам дня также.


Ищу достопримечательность на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть несколько достопримечательностей. Какие развлечения вы вы ищете?
Подцепи меня к тому месту, которое тебе больше всего нравится, только не забудь сказать мне, что это, где это и во что мне это будет стоить, йоу.
Мне нравятся [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] - это музей на Нахимовский проспект, владение 75А, и вход в него бесплатный.
Звучит хорошо, а какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb13ef. Вы хотите, чтобы я достал вам билеты?
Нет, это все, что мне было нужно. Мне также нужен поезд, который отправляется после [12:15] и направляется в Павелецкий вокзал.
Всего 7700 поездов, куда вы отправитесь и в какое время?
Мне нужно выехать из Москвы, и мне нужно уехать после 12:15, чтобы поехать в Кингс Линн.
У тебя есть план на день?
Я хочу поехать в воскресенье. Вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Первый поезд после 12:15 в воскресенье отправляется в 13:11, далее поезда ходят каждый час. Первый работает или вы хотите более поздний?
Я сяду на первый поезд в 13:11. Могу ли я заплатить вам по телефону с помощью моей дебетовой карты?
Сначала мне нужно будет узнать, сколько пассажиров будет путешествовать?
Только я. Какова цена?
Стоигостевой дом Салють 784 рубля.
Спасибо, вот и все.
Хорошо, свяжитесь с нами, если вам нужно бронирование.


Не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется в среду после [8:4500]?
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Безусловно. Мне нужно поехать из Рижский вокзала в Москву.
Первый поезд после 08:4500 - TR1672, он отправляется в 09:09.
Мне нужно для четырех человек.
Конечно. Ваш номер заказа TE5QEU4H. Итого 151,19 к оплате на вокзале.
Большое спасибо. Мне также нужно найти гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
В умеренном ценовом диапазоне есть несколько гестхаусов. Я могу рекомендовать гостевой дом на Мещанке. Они находятся на севере Москвы, имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Вы вообще можете найти такое на юге Москвы?
У меня гостевой дом Атмосфера или гостевой дом «Бридж». Хотите, я забронирую для вас сегодня?
Можете ли вы попробовать забронировать номер в [Атмосфера] на 2 ночи, и можно мне узнать ближайшая станция метро?
Сколько гостей будет проживать с вами в лодже? Будет ли бронирование также для 4 гостей?
Я действительно думаю, что забронирую себя позже. Если бы я мог просто получить ближайшая станция метро и есть ли у них Интернет?
ближайшая станция метро - Аэропорт. У них есть интернет. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я ищу [баскский] ресторан в западной части города.
Я не вижу баскских ресторанов. Может, вам понравится еще что-нибудь?
Как насчет [британского]?
[Матрёшка] - это Британский ресторан, расположенный в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Матрёшка находится в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, и вы можете позвонить им по телефону 01223 277977. Вам нужна дополнительная информация?
В какой части города он находится?
он расположен в западной части города
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое. До свидания.
До свидания.


У вас есть телефонный номер полиции?
Да, позвоните им по телефону 01223358966
Какой адрес?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд в Парксиде, Вокзал Мытищи, CB11JG по телефону: 01223358966.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Москву с Ливерпуль-стрит. В воскресенье.
У меня много поездов отправляется и прибывает весь день. Вы предпочитаете время в пути?
Мне нужно уехать после [11:15].
TR9025 отправляется в 11:5900 и довезет вас до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 13:27. Вы бы хотели его забронировать?
Мне нужно знать цену и время в пути, пожалуйста
Поезд будет стоить 1328 рублей за билет и отправляется в 11:5900.
Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [У Старика ЦАО]. Вы можете найти для меня информацию?
У Старика ЦАО - дешевый Кирин ресторан в центре. Номер телефона: 01223361763 ближайшая станция метро: cb21db Адрес: Центр Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Тебе нужно что-то еще?
Вот и все, спасибо!
Приятного аппетита, сэр, всегда пожалуйста.


Я еду в Москву и взволнован, чтобы увидеть местные туристические достопримечательности. Я ищу музей в западной части города.
Есть 7 вариантов, первый - [Музей Пряника], расположенный на улице Выставочный центр, 13, телефон 01223312112. это подойдет?
Это подойдет мне, могу ли я получить их стоимость билета и ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb30af. Вход свободный! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу отель под названием [Годжи]. Вы можете помочь мне найти информацию об этом отеле?
Конечно! Лодж Годжи расположен на севере Москвы, по адресу 365 мильтон-роуд. Что еще вы хотели бы знать?
Есть ли в Годжи бесплатный Интернет, и могу ли я Justa Pasta, какой у него звездный рейтинг? Спасибо, что проверили это для меня.
2 звезды. Да, в нем есть бесплатный интернет.
Спасибо! Мне также нужно будет заказать такси, чтобы забрать меня из отеля до [24:30]. Вы можете с этим помочь?
Это будет серая Audi, контактный номер 07486491137. На сегодня это все?
Да вот и все. До свидания!
Спасибо и хорошего дня!


Ищу дорогой 4-звездочный отель.
У меня есть 2 варианта дорогих отелей. Один у зимородка, Хантингдон. Другой находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Хотели бы вы рассмотреть один из них?
Мне нужен дом на севере Москвы и гостевой дом.
на севере Москвы нет гестхаусов, отвечающих вашим критериям. Могу ли я Рассмотреть отели или другой район?
Есть ли на севере Москвы 4-звездочный гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне?
Всего их семь. Я могу порекомендовать дом на Мещанке, если вы хотите. В нем есть бесплатный Интернет и парковка.
О, большое спасибо, это все, что мне было нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Постойте, есть ли поезда, которые отправляются из Москвы в [11:30]?
в какой пункт назначения? один на Белорусский вокзал прибывает в 09:27, подойдет?


Привет. Ищу хороший заведение в восточной части города.
Я бы порекомендовал Вокзал Мытищиский Политехнический музей, не хотите ли вы об этом узнать?
Да. Какой ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона - 01223368650, код - cb58ld. Это все?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [13:4500].
В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Вторник, Вокзал Мытищи - Бруксборн.
У вас есть 8 поездов на выбор, у вас есть конкретное время отправления, которое вы предпочитаете?
Не особо, нас будет трое.
Бронирование прошло успешно. Идентификационный номер поезда - TR2368. Общая плата составляет 53,7 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: K7SSYP8J. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Напишите нам в любое время!


Я еду в Москву и не могу дождаться, чтобы попробовать рестораны, но не могли бы вы помочь мне с поиском отеля?
Вы бы предпочли гостевой дом? гостевой доме Величъ находится на севере Москвы и по умеренным ценам. 4 начинается с бесплатного интернета и парковки
Я бы предпочел отель гостиничного типа, он просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне, и ему не нужна бесплатная парковка, но нужен Wi-Fi.
Конечно! Я нашла [отель Аэростар]. Он расположен на улице Честертон, 74. Это вам подойдет?
Да, похоже, хорошее место. Я ценю информацию.
Пожалуйста. Вы бы хотели комнату, или, может быть, я мог бы вам помочь с чем-то еще?
Да, вы можете назвать звездный рейтинг этого отеля?
Имеет 2 звезды.
Спасибо, мне еще нужен ресторан в Центре, где подают [европейскую] еду. Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
Как насчет [Галереи]?
Звучит неплохо. Я хочу сделать предварительный заказ на пятницу в [17:15] для 4 человек.
Хорошо, я смог сделать для вас заказ, и ваш номер заказа - DWMSURSO.
Не могли бы вы также заказать мне такси, которое прибудет в ресторан к моменту моего бронирования?
Откуда вы отправитесь?
Из гостиницы. Я также хотел бы получить контактный номер такси, на случай, если что-то изменится.
Я смог заказать для тебя это такси. Их контактный номер 07236475648. Это будет желтая «Хонда». Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо, до свидания
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно найти ближайшую больницу.
У меня есть больница Адденбрукс, можно?
Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Адрес: Hills Road, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ. В какой конкретный отдел вы бы хотели позвонить?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Отлично! Хорошего дня!


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне место, где можно пообедать на севере Москвы, где подают [польскую] еду.
Нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Хотите, чтобы я поищу польскую кухню в другом районе?
Да. Мне просто нужно, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет польских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Хотите другой ресторан или другую кухню?
Да, попробуем [итальянскую] еду.
Отлично. Пицца 22 сантиметра - дешевый итальянский ресторан на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Забронируйте столик на 1 человека в [16:00] в субботу.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другую кухню или другой регион?
Я хочу ресторан в том же районе и той же ценовой категории. Неважно, какая кухня.
Бронирование прошло успешно в [Тхали]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: KEJQJLSS.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [персидскую] еду.
Мне жаль. В центре нет закусочных. Хотели бы вы найти другой вид еды?
Да, ищу умеренный ценовой диапазон.
Извините, у нас в центре нет персидских ресторанов.
А как насчет [современной европейской] еды?
[GOODMAN Стейк-Хаус] выглядит неплохо. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать столик на 8 человек в [16:00] в воскресенье.
К сожалению, в этот день и время в ресторане нет открытых дверей.
ОК. я плохо проверю последнее
Хорошо. Хорошего дня.


Я бы хотел [индийскую] еду по умеренным ценам.
У меня 4 разных индийских ресторана по всему городу. Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
А как насчет запада? В пятницу в [13:15] мне понадобится столик на 4 человека.
Единственный умеренный индийский ресторан в этом районе - [Индийская точка], и в то время они не работают. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Есть ли что-нибудь доступное на [12:15] в пятницу?
Да, это сработало. Вы настроены на [12:15], а номер заказа - ABC08P2A. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня туда.
Не могли бы вы сказать мне, откуда вы собираетесь уезжать, чтобы я мог заказать ваше такси?
Забудь, мне очень жаль. Думаю, я готов.
Хорошо. Хорошего дня!


Я хотел бы посетить музей на востоке Москвы.
У меня около 4 разных. Однозначно скажу, что Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - одно из лучших. У них отличные экспонаты.
Звучит хорошо, какой ближайшая станция метро у [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
Конечно. ближайшая станция метро: cb13ef.
Спасибо. Можете ли вы сказать мне, есть ли какие-нибудь поезда, которые доставят меня в Москву к [13:00]?
Конечно, откуда вы уезжаете и в какой день путешествуете?
Я лечу в аэропорт Станстед во вторник.
Их 8 на выбор, самое ближайшее время отправления - TR9892, которое отправляется в 05:24. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Кажется, это работает. Мне нужно 6 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 6000,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JC1Q1FZW.
На сегодня это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [кошерные] блюда.
В каком районе вы хотели бы найти кошерный ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
Меня не волнует расположение.
Кошерного ресторана в дорогом ценовом диапазоне нет. Есть ли другой вид еды или другой ценовой диапазон, который вы хотели бы?
Как насчет [корейской] еды в дорогом ценовом диапазоне?
В центре города есть корейский ресторан дорогого ценового диапазона. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, их адрес.
Адрес корейского ресторана Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро CB 2, 1 DP.
Спасибо. Это вся информация, которая мне была нужна. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»].
Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» находится на 2-3 замковой улице
Спасибо, не могли бы вы также дать мне входной билет, номер телефона и ближайшая станция метро?
Комиссия составляет 3,500 рублей, номер - 01223355159, код - cb30aq.
Мне также нужно место для проживания.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по площади, ценовому диапазону или типу?
У вас есть места на 0 звезд?
У меня 2 гестхауса и 1 отель с рейтингом 0 звезд. У вас есть предпочтения или вы хотите какой-то конкретный район города?
Есть ли в умеренном ценовом диапазоне?
Да, [Аквариум] находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы отлично. Нас будет 7 человек.
С удовольствием забронирую для вас 7 человек. Мне нужно будет знать, в какой день начать бронирование и на сколько ночей.
Я хотел бы начать в пятницу, пожалуйста, и остаться на 3 ночи. Мне также понадобится номер заказа.
Ваше бронирование на 7 человек в Аквариум в эту пятницу на 4 дня и 3 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: SOF4G9MY. Что еще я могу сделать для вас?
На этом все, большое спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, идущий до новой улицы Бирмингема и должен уехать в четверг
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы и хочу, чтобы поезд прибыл к [17:15].
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Это не имеет значения, если он прибудет до 17:15.
Как насчет поезда TR5961?
скажите мне цену и время в пути пожалуйста
05:01 07:44 7510 рублей 163 минуты, вот и все
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Удачной поездки на поезде.


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Не частное [отделение], но мне нужны номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Номер телефона: 0122324515. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста. Удачного вам дня и позвоните нам снова.
Еще раз спасибо и до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд. Поезд отправляется в среду и следует в стивенедж.
У меня есть 10 вариантов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать?
Да, мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и прибыть к [19:4500] в Стивенейдж.
TR5695 отправляется в 05:21 и прибывает в 06:10. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только я. Не могли бы вы также указать номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 26IZGBI5. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен отель.
Хорошо, где вы хотите разместить отель, или у вас есть определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Без ценового диапазона, пожалуйста, забронируйте мне место, и мне нужен ближайшая станция метро
Какой тип жилья вы бы предпочли? И в какой области?
На самом деле я думаю, что слышал об определенном месте - [гостевой дом Салют]? У вас есть какая-нибудь информация о них?
Гостевой дом «гостевой дом Салют» расположен на юге Москвы и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите сделать заказ?
Нет, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Но можете ли вы предоставить мне их ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро - Автозаводская. Что-нибудь еще я могу принести вам сегодня?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо тебе за помощь. До свидания
всегда пожалуйста, до свидания


Мне нужен четырехзвездочный номер, бесплатная парковка также.
Вы ищете отель? Есть 19 4-звездочных отелей, которые предлагают бесплатную парковку. У вас есть диапазон цен или район города, в котором вы хотите остановиться?
Отель должен быть в западной части города.
На выбор предлагаются 3 четырехзвездочных отеля: хостел Гнездо Сокол, [отель Марриотт Новый Арбат] и Колокольня Ивана Великого. Хантингдон считается дорогим, а остальные - дешевым.
Могу ли я забронировать Marriot для 4 человек начиная со среды? Это будет на 5 ночей.
Да, я забронирую 5 ночей в The Marriot для 4 человек, начиная со среды. Что еще я могу сделать для вас?
Могу я получить номер заказа для бронирования?
Прошу прощения, но бронирование было неудачным, отель забронирован. Вы хотите, чтобы я посмотрел один из других отелей?
Да, отель, который находится рядом с этим.
Колокольня Ивана Великого доступна. Подойдет ли это?
Я бы предпочел что-то в том же ценовом диапазоне, что и отель Марриотт Новый Арбат. В любом случае, это все идет в отчете о расходах, нет причин скупиться.
Мне жаль. Отель Марриотт Новый Арбат отель Марриотт Новый Арбат в те дни недоступен. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Есть ли что-нибудь в том же ценовом диапазоне, что вы могли бы попробовать?
Я забронировал номер в дорогом 4-звездочном отеле [Гостиница Университетская]. Но он находится в центре города. Номер заказа A3SLP7HG. Есть Что-нибудь еще?
Спасибо, это все, что мне нужно!
Отлично. Я был рад помочь. До свидания!


Ищу больницу в городе, где должно быть отделение [травматологическое отделение].
В больнице Адденброкса есть травматологическое отделение. Контактный номер: 01223216305.
Отлично, спасибо за помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на западе Москвы и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть и итальянский ресторан, и вьетнамский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Мне все равно, заказать столик на 5 человек в [15:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: YW1NYRXC.
Круто спасибо. Я все готово.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Вы когда-нибудь слышали об отеле [Сокол]?
Это гостевой дом на севере Москвы. Хотите узнать больше?
Да, можете ли вы Рассмотреть наличие свободных мест для 2 человек и 3 ночей, начиная со вторника?
К сожалению, он недоступен в те дни и сроки. Хотите забронировать еще один день или попробовать более короткое пребывание?
Как насчет одной ночи вместо этого? Я очень хочу попробовать этот отель.
Ты понял. Ваш номер заказа на 1 ночь - EC7FMNHC. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд, который идет из Москвы в Киевский вокзал, есть ли свободные?
Вэнь вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел уехать в среду после [09:4500].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: PFUSQZIX.
Какое время прибытия и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR6851. Время прибытия - 11:01.
Чем вам за помощь! Это все, что мне нужно.
Спасибо, приятного времяпрепропождения в Москве.


Я ищу [Еврейский музей и центр толерантности]. Вы можете сказать мне, где он находится?
Адрес Еврейского музея и центра толерантности - улица Фицрой, 39 в центре.
Хорошо, что это за место?
Это музей. Хотите номер телефона?
Может быть. Если только вы не скажете мне, сколько стоит входной билет, и тогда он мне не понадобится?
К счастью, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно место, чтобы остаться.
Я рада помочь. В каком районе города вы хотели бы разместить свой отель?
Я бы хотел комнату на севере Москвы пожалуйста
Есть 13 разных мест, где можно остановиться, у вас есть предпочтения по цене или удобствам?
Я хотел бы отель, в котором есть открытые бронирования для 6 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
К сожалению, я не могу найти никаких мест для проведения тех ночей на севере Москвы. Хотите попробовать другую часть города?
Нет. Есть ли доступность на 1 ночь?
Тебе повезло. У меня есть свободная комната на субботу в [гостевом доме Величъ] на 6 человек. Он забронирован, ваш номер заказа - 3IX7EGRG.
Хорошо. Можете ли вы заказать мне и такси? Я хочу покинуть отель до [04:00].
Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать между этими двумя местами.
Хорошо, я заказал вам такси, чтобы вы могли покинуть гостевой доме Величъ в 4:00. Автомобиль будет тойота синего цвета, контактный номер - 07424241550.
Замечательно, вы очень помогли! Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо!
Отлично, спасибо за использование нашего сервиса. хорошего дня.


Я ищу ресторан под названием [Беловъ].
Я нашел список для Слизняка и Салата. Адрес: Зеленая улица, 34-3500, в центре города. Здесь подают [гастропаб] еду.
звучит здорово. Не могли бы вы сделать заказ в [16:00] для 2 человек в эту субботу?
К сожалению, бронирование не прошло успешно. Хотите посетить другой ресторан или другой день и время?
Да, есть ли еще что-нибудь в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
У меня есть [Альянс Бистро] и кухонный бар Cow Pizza. Они оба подают еду в гастропабе. Какой из них вы предпочитаете?
Нет, любой из них в порядке. Но мне нужен номер заказа.
Хорошо, я заказал вас в Альянс Бистро. номер заказа 42VFS0SM. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Привет! Вы можете помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать поездом во вторник, и мне нужно прибыть в пункт назначения до [19:00].
Подскажите, пожалуйста, место вашего прибытия и отправления?
Да, Я отправляюсь из Москвы в аэропорт Станстед.
У меня есть поезд TR7743, который прибудет в 18:08. Вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
какова цена билетов?
1010 рублей за билет.
Идеально. Еще мне нужно заказать музей на западе Москвы. Какие у вас есть варианты?
Вариантов много! Государственная Третьяковская галерея Cage Музей Пряника, музей народного творчества Москвы и округа, Галерея Кино и Галерея Люмьер - это лишь некоторые из них. Кто-нибудь из них выделяется?
Да, не могли бы вы дать мне адрес Кейджа [Музей Пряника], номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Кафе Музей Пряника находится в Музей Пряника, ул. Выставочный центр 13. ближайшая станция метро cb30af. Телефонный номер 01223355159.
Большое спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да, мне еще нужно время в пути на поезд TR7743.
Время в пути - 28 минут.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Если это все, что вам нужно сегодня, всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка и вы проведете прекрасный день.


Вы можете найти мне поезд, идущий до санкт-петербургской ливерпуль-стрит, прибывающий [21:4500]?
Я уверен, что смогу. В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Поезд должен уехать в пятницу.
Поезд отправляется в пятницу в 5:5900.
Сколько времени займет поездка?
Поездка займет около 88 минут. Что еще вы хотели бы знать?
Когда я приеду в Вокзал Мытищи, я бы хотел увидеть некоторые достопримечательности в центре города. Что там посмотреть и чем заняться?
У нас 44 заведения. Какой тип заведения вы бы хотели?
У меня нет предпочтений, вы можете что-нибудь предложить?
Хочу порекомендовать [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках], потому что это красивая архитектура.
Какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223355397. Вы также хотите узнать их адрес?
Нет, только ближайшая станция метро и плата за вход, если таковая имеется.
Вход свободный, ближайшая станция метро - cb23nz. Чем еще я могу вам помочь?
это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь
спасибо за использование наших услуг. Хорошего дня


Хочу дорогой ресторан в центре.
Я заказал вам ресторан индийской кухни под названием Хаджурао
извините, но я хотел [американскую] еду.
Извините, у меня в центре нет ресторанов, где подают американскую еду. Хотите попробовать другой тип?
Хммм, хорошо, я очень хочу [тайскую] еду, так что найди мне ресторан, где ее подают
У меня есть одно предложение о [Харбине]. Вам это нравится?
Да. Забронируйте номер на 4 человек в [13:30] в четверг.
забронировано, номер заказа P05U7TA8. Есть еще вопросы?
Мне нужны места в одном районе.
Какой вид привлекательности вы ищете?
У меня нет особых предпочтений. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу вещей возле ресторана?
Как насчет [Храм Василия Блаженного]? Вход свободный.
Большое спасибо, мне нужно такси от церкви до ресторана, я хочу приехать к забронированному времени.
Я заказал тебе такси. Ищите синий Lexus. Номер заказа 07817263576. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Наслаждайтесь остатком дня!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
конечно, у меня для тебя так много вариантов!
Отлично, что бы вы мне посоветовали?
Я бы порекомендовал [Аддис Абебы, которые] подают блюда африканской кухни по дорогим ценам.
Не могли бы вы дать мне адреса и номер телефона?
Бедуи расположен в центре города. Их адрес - 10000 Mill Road City Center. Их номер телефона: 01223367660
Спасибо за это. Еще мне нужен поезд до епископов Стортфорд из Москвы. Мне нужно, чтобы он был доставлен из Москвы в пятницу.
Было ли у вас определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, мне нужно прибыть к епископам к [14:4500].
Боюсь, что для таких поездов нет рекордов, стоит ли пробовать в другое время?
Подойдет любое время прибытия, если до Епископов до 14:4500.
TR8585 покидает Вокзал Мытищи в 13:29 и прибывает в Савеловский вокзал в 14:07. Цена 1010 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, но я ищу [ливанский] ресторан в центре города.
[Ливан Хаус] - единственный ливанский ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
Звучит здорово. Мне нужно забронировать его на 5 человек в [11:4500] в пятницу. Могу я получить номер заказа?
Все готово. Ливан Хаус будет ждать вас пятерых в 11:4500 в пятницу. Ваш Номер заказа: UHPZFTUK.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужна помощь в поиске конкретного отеля.
Не могли бы вы назвать мне название этого отеля?
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] - это то, что я ищу.
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - недорогой гостевой дом в северной части города.
Все в порядке. Не могли бы вы узнать, есть ли у них номера на 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Они это делают, и бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZN1NTVHW.
Я также был бы признателен, если бы вы помогли мне найти дешевый ресторан, где подают еду из [корсики].
Мне жаль. Я не могу найти рестораны, которые бы соответствовали вашим потребностям. Хотите попробовать другой тип еды?
Подходит. Как насчет [итальянской] еды?
Есть несколько. [Пицца 22 сантиметра] дешевая. Он находится в северной части города, так что не должно быть слишком далеко от Ворт-хауса. Хотели бы вы бронировать?
Да, в пятницу в [19:00] на 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XJ947G87. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это было бы так. Спасибо !
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, планирую поездку. Вы слышали об определенном отеле? Я думаю, Называется [хостел Макаров].
Да, это 4-звездочный гостевой дом, расположенный по адресу 138 Perne Road. Очень красивое и чистое место.
Отлично! Мне нужно бронирование на 3 человека на 3 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: KYWFGUNH.
Спасибо. Еще мне нужно найти заведение в Центре. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу! В центре 44 заведения. У вас есть предпочтительный тип?
Вы можете выбрать для меня один и дать мне адрес?
[Храм Василия Блаженного] представляет собой архитектурный интерес, вход бесплатный. Он расположен на улице Хесус-лейн.
Можете ли вы заказать такси, чтобы встретить меня у церкви в 1 [5:15] и отвезти в отель? Мне понадобится тип машины и контактный номер
Автомобиль Audi красного цвета, контактный номер - 07570056398.
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Я надеюсь, вы хорошо проводите время.


Здравствуйте, мне нужна информация о ресторане в центре.
У меня в центре много ресторанов. Какую кухню вы ищете?
Я хочу [африканскую] еду.
Я очень рекомендую [Аддис Абебы], расположенный в центре города 10000 Милл Роуд. Это в дорогом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. для 7 человек начиная с [11:15] в воскресенье.
Мне удалось заказать столик для вас, ваш номер заказа 1CRCO6HT, они будут держать стол в течение 15 минут. Вам нужна дополнительная помощь?
Я также хотел бы найти поезд, который прибывает в [19:4500] и отправляется из Москвы.
Какое место назначения и в какой день вы путешествуете?
поезд должен идти в Павелецкий вокзал и должен уехать в понедельник
Лучше всего будет TR7803, отъезд из Москвы в 18:11 и прибытие в Кингс-Линн в 18:58. Хотите билет?
Да, пожалуйста, звучит хорошо!
на сколько билетов я должен вам забронировать?
Я прошу прощения. мне не нужно бронировать билеты. но могу я узнать время в пути.
Время в пути 4700 минут.
Спасибо. Это действительно все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске особой достопримечательности.
Уверены, какой тип заведения я могу помочь вам найти?
Я бы хотел музей на западе Москвы, пожалуйста.
[Галерея Кино] находится на Замковой улице. Их стоимость билета бесплатный.
Могу я узнать номер телефона для этого?
номер телефона 01223748100.
Спасибо. Не могли бы вы также найти четырехзвездочный гостевой дом и бесплатную парковку?
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы быть, или вы хотите, чтобы я порекомендовал ее?
Все, что вы порекомендуете, будет работать. Это нужно, забронированное на среду, 2 ночи, 7 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Я забронировал номер в [гостевом доме Величъ]. Ваш номер заказа - P11X2D77.
Благодарю. вы мне очень помогли. до свидания.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне нужен театр в центре города.
Я нашла четыре театра. Хотели бы вы попробовать Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова?
Звучит неплохо, мне нужен ближайшая станция метро и плата за вход.
ближайшая станция метро: cb58as. К сожалению, стоимость билета неизвестна. Вам нужен номер телефона, чтобы вы могли позвонить им и Justa Pasta?
Конечно, мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [16:4500].
Телефон Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова: 01223300085. Из Москвы отправляется 819 поездов. Не могли бы вы уточнить пункт назначения и в какой день вы хотите уехать?
Я хотел бы поехать в Рижский вокзал в воскресенье. Вы можете организовать эту поездку?
Я нашел ту, которая уходит в 05:21. Подойдет ли вам?
Что ж, мне нужно приехать к 16:4500, и я хочу выехать из Москвы. Это соответствует моему запросу?
Да, это поезд TR2025, если хотите заказать.
Да, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек.
Конечно, ваш номер заказа - LGM5AGUR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, я думаю, это все, спасибо за вашу помощь.
Конечно, хорошего дня.


Привет, мне нужен поезд, который отправляется из Москвы. Мне нужно уехать после [15:00].
В это время из Москвы отправляется много поездов, в какой день вам нужен поезд и куда вы собираетесь?
Я собираюсь в Вокзал Люберцы во вторник.
У меня есть 18 поездов. В какое время вы хотели бы приехать?
Если возможно, хочу приехать до [18:00].
У меня поезд TR6357, который отправляется в 17:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 17:56. Это вам подойдет?
Спасибо. Мне также нужно место для проживания. Сможете ли вы найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хотите, я забронирую поезд? Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Есть ли у вас место проживания или диапазон цен?
Я разберусь с поездом, спасибо. Я хочу шикарный дорогой гестхаус, это сужает круг вопросов?
У меня нет дорогих гестхаусов в Москве. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы хотели бы разместить?
Пожалуйста, попробуйте что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне.
Есть много гостевых домов, которые соответствуют этим критериям, вы хотите остановиться в определенном районе?
Я не знаю местности. Вы можете мне что-нибудь предложить?
[хостел Форма] прекрасна. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номера?
Да, в воскресенье на 3 ночи для 3 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: MS9KDSFF. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо!!
Надеюсь, у вас будет отличная поездка.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Не проблема! Хорошего дня!
Спасибо и вам!
Мне было приятно.
хорошо, круто, уходи
Да. Сообщите нам, если вам понадобится помощь.


Вы можете помочь мне найти поезд на среду, идущий в Вокзал Мытищи?
У меня есть пять поездов, соответствующих вашим критериям.
Я выезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и хочу уехать после [16:15]. Это помогает?
В наличии поезд TR2232. Он отправляется в среду в 17:39 из санкт-петербургского ливерпуля в Москву. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет.
Просто чтобы уточнить, это будет всего лишь один билет или несколько билетов?
Ой, подождите, перед бронированием я хотел бы знать, какое время прибытия и время в пути на этом поезде.
Он прибудет к 19:07. Вам нужны билеты?
Мне нужно знать время в пути перед бронированием.
время в пути - 88 минут.
Спасибо, я пока не хочу бронировать. Но мне действительно нужно место, чтобы остаться. Не могли бы вы порекомендовать отель в умеренном ценовом диапазоне?
Я нашел для вас несколько отелей, но прежде чем я сделаю заказ, предпочитаю ли он иметь Интернет или возможность парковки?
Да, потребуется бесплатная парковкКутузовесплатный интернет.
У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я кое-что ищу на севере Москвы.
Я вижу здесь 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Думаю, мне нужен отель по умеренной цене.
У меня 2 в этой области. Это отель Аэростар и Годжи. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал одно из них?
Мне нравится звук [Годжи].
Отлично, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. 7 человек останутся на 4 ночи.
Я забронировал номер в соответствии с просьбой, начиная со среды, номер заказа ZFBJXY09. Есть еще вопросы сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Свяжитесь с нами в В любое время. Прощай.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют этим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы это было недалеко от центра. Есть ли бесплатная парковка? Я хотел бы, чтобы диапазон цен был дешевым, но по крайней мере 3-звездочный отель.
У меня есть предложение об отеле в Лермонтов, но он дорогой, я искал в других районах, и самые дешевые из них умеренные.
Какие отели доступны в умеренном ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что в центре города нет недорогих отелей. Хотите другую часть города?
Нет. Есть ли в этом диапазоне гостевые Птички?
Я не боюсь. Возможно другой звездный рейтинг?
Мне жаль. Не могли бы вы найти мне один с бесплатной парковкой, 3 звезды, умеренный. Мне все равно, где он находится.
Их 3 в том числе [Салют гостевой дом].
Хорошо, можете ли вы забронировать меня для 1 человека на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Пожалуйста, бронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Вам все равно, находится ли он в том же районе или нет?
Нет, площадь не важна. Точно такой же ценовой диапазон, если что найдешь.
Я забронировал вам номер в [Гостиница Солнечный]. номер заказа - TGSVA9OC. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Наслаждайтесь пребыванием в лодже Гостиница Солнечный. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в субботу.
Конечно, вы можете сказать мне, где вы ожидаете и в какое время вы бы солгали, чтобы уехать или добраться туда?
Поезд отправляется после [16:00] и отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
Я немного сбит с толку, вы сказали, что отправляетесь как с Москвы, так и с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит. Вы уверены, что не пункт назначения?
Извините, я выезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
В субботу по этому маршруту ходят четыре поезда, которые отправляются после 16:00. Возможны следующие варианты: 17:39, 19:39, 21:39 и 23:39. Продолжительность поездки 88 минут.
Могу я узнать цену на один из них, пожалуйста?
Каждая из этих поездок стоит 1328 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, спасибо. Пожалуйста, Пришлите мне информацию о достопримечательностях [Открытый Аквакомплекс «Лужники»].
Да, он расположен Страстной бульвар, дом 4, строение 2, 3-й этаж.


Я ищу недорогой ресторан в центре Москвы.
В центре города много недорогих ресторанов. Какую кухню вы бы хотели попробовать?
Да, я интересуюсь [британской] едой.
Есть четыре отличных ресторана, соответствующих вашим критериям. Я очень рекомендую [Вареничная №1], расположенный в центре города 4 Kings Parade. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Какой там номер телефона и ближайшая станция метро?
Вы можете позвонить в Вареничная №1 по телефону 01223365068. Их ближайшая станция метро - cb21sj. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Я ищу чем заняться в центре города. Я подумал, может быть, о ночном клубе.
В центре 5 ночных клубов. Я могу предложить Mix club?
Звучит здорово, могу я получить номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона 01223519224 и ближайшая станция метро cb23hx. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне понадобится такси. Он должен покинуть Mix club к [1:00]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля.
Куда ты собираешься? Я могу помочь вам заказать такси, как только вы сообщите мне пункт назначения
Я путешествую между рестораном и ночным клубом. Мне нужно покинуть ночной клуб к часу ночи.
Я заказал это такси для желтой хонды. Контактный номер 07354152897.
Хорошего дня.
Хорошего дня.


Я действительно хотел бы найти гостевой дом по умеренной цене.
Могу я порекомендовать отель типа «постель и завтрак» Carolina? Он расположен на востоке Москвы и имеет 4 звезды. Есть парковка и интернет.
Я ищу гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ]. Хотели бы вы бронировать?
Да, давайте забронируем номер здесь.
Когда бы вы хотели забронировать номер в гостевом доме «Величъ»?
В любое время можно. В каком районе он расположен?
Северный городской парк, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Хм, я думаю, что хочу подождать с бронированием. Но мне нужно забронировать место, где можно поесть. Думаю, мне просто нужна [североамериканская] еда.
Единственное североАмериканское заведение в городе - это [Бургерная #FARШ]. Их еда замечательная. Хотите забронировать столик?
В какой части города он находится?
Он находится в центральной части.
Хорошо, отлично. Забронируем его на вторник в [16:4500] на 3 человека. И, пожалуйста, не забудьте отправить номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - TUVWUICU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большой.!! Нет, это все. Спасибо, что у тебя отличного дня.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Есть ли дешевый ресторан в северной части города?
Я нашел два. Это Пицца 22 сантиметра и Тхали.
Какой адрес и телефон у одного из них?
Адрес [Пицца 22 сантиметра]: Большая Академическая улица, дом 65, а его телефонный номер: 01223 351707. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Эй, не могли бы вы помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать в Москву. Я уезжаю со станции епископов Стэнфордского университета. Вы знаете времена?
В какой день вам понадобится поезд?
Я хотел бы уехать в воскресенье.
Сколько билетов вы ищете?
мне нужны билеты на троих.
Поезд, отправляющийся от Bishops и прибывающий в Вокзал Мытищи, ходит по воскресному расписанию. Начиная с 5:29 утра, поезд отправляется ровно на два часа позже весь день. Следующий поезд 7:29 и т. Д.
Не могли бы вы принести мне три билета на поезд, который отправляется после [15:4500]?
TR5298 отправляется в 17:29. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на воскресенье для 3 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, а общая стоигостевой дом Салють составляет 24,24 фунта стерлингов. Будет ли что-нибудь еще?
Какой номер заказа?
номер заказа - MNKWT71T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен отель на 3 человека, начиная с воскресенья и на 4 ночи.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении отеля, например, ценовой диапазон или район города?
Мы хотели бы место на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы можете найти что-нибудь подходящее?
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям. Я бы рекомендовал отель Аэростар на Честертон-роуд. это подойдет для вас?


У вас есть поезда, отправляющиеся после [15:00] в четверг?
Да, их много. Ваш пункт назначения?
Мой пункт назначения - Норидж, отъезд из Москвы.
TR8604 отправляется в 15:36, подойдет ли вам этот?
Да вот бы найти. Мне нужно заказать билеты на 7 человек. Могу я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 123,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KSHHCWCE.
Спасибо! Вы можете помочь мне найти где-нибудь поесть сейчас?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа еды или ценового диапазона?
Да, у вас есть место, где подают [корсиканские] блюда? Мне также нужно, чтобы он был дешевым.
Нет, к сожалению, у меня нет дешевых ресторанов корсики. Хотите поискать другой ресторан?
Облом! Думаю, тогда я попробую [азиатско-восточную] еду
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям! Бар Рамен-Клаб и Ресторан SAN находятся в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы предложить один, и мне нужен адрес, ближайшая станция метро и их номер телефона, пожалуйста
Я бы порекомендовал [Рамен-Клаб]. Адрес: 40210 Millers Yard, центр города. ближайшая станция метро: cb21rq. Телефонный номер 01223363471.
Замечательно! Думаю, это все, что мне сейчас нужно, большое спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, какие дорогие рестораны есть на южной стороне?
Я показываю 5, которые соответствуют этим критериям. китайская, Итальянская или Мексиканская кухня. Хотите один из них?
Как насчет [китайских заведения]? Могу ли я узнать адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Как насчет Dragon Китайская еды, расположенного по адресу Измайловский бульвар, дом 30 cb28nx. Номер 01223354755.
Звучит превосходно! Я также хочу найти 3-звездочный отель в том же районе.
[отель Малинки] должен удовлетворить ваши потребности, это дорогой отель на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Не нужно бронировать сегодня. Но не могли бы вы предоставить мне их номер телефона и адрес?
Конечно! Их адрес: 53-57 Малинки Road, а их номер телефона: 01223355017.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Да, какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена не проблема. Я бы хотел 3-звездочный пансионат.
[Солнечный] звучит так, как будто он идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. 4 человека на 4 ночи, начиная с понедельника.
Отель не может разместить это пребывание. Не могли бы вы сократить свое пребывание?
Тогда попробуйте 2 ночи.
Хорошо, я смог забронировать ваше пребывание в лодже Гостиница Солнечный для 4 человек, начиная с понедельника и заканчивая 2 днями. Ваш номер заказа - SWFUW5JI. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу поезд, который отправляется после [14:15] и идет до епископов Стортфорд.
В какой день ты уезжаешь?
Я бы хотел уехать в среду из Москвы.
Поезд TR3661 отправляется из Москвы в среду в 15:29 и прибывает в Савеловский вокзал в 16:07. это подойдет для вас?
Это будет прекрасно. Сколько это будет?
1010 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, я забронирую проезд сам. Спасибо тебе за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Удачного дня.


мне нужно есть [австралийскую] еду в дорогом месте
К сожалению, я не могу найти в Москве блюда австралийской кухни? Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Вы уверены, что на севере Москвы нет ресторанов австралийской кухни с дорогими ценами?
Нет, прошу прощения, в Москве нет австралийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Хм, я попробую вместо этого [азиатский восточный].
[Цветение сакуры] - одно из лучших мест в городе. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
На какой день и время нужно бронировать? Сколько людей?
Сделаем его для шести человек в [15:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. номер заказа 30D245LZ. Что еще я могу сделать?
Спасибо! Теперь мне нужно несколько советов, куда можно пойти в том же районе города.
Хотели бы вы пойти в [Парк Сокольники]? Они расположены на севере Москвы и вход бесплатный.
Конечно. Какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро: cb46az. Номер телефона: 01223420060. Чем еще могу помочь?
Всем большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. спасибо за использование нашей системы.


Какие достопримечательности есть в центре города?
В центре города у меня 7900 различных достопримечательностей. Хотите сузить поиск по плате за вход или по почтовому индексу?
Какие виды заведениеов есть в центре?
Есть музеи, колледжи, архитектурные здания, парки, ночные клубы и т. Д. Что-нибудь из этого интересно?
Какой музей вы порекомендуете?
Я рекомендую Галерея Гари Татинцяна на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вход бесплатный и отличный музей.
Большое спасибо, это очень полезно. Могу я также получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Галереи Гари Татинцяна - cb11ln.
Огромное спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я хочу найти ресторан. Ресторан должен быть дорогим по цене, только лучшая еда. Также хотелось бы, чтобы ресторан находился в центре города.
У меня много подходящих списков. Могу ли я точно узнать, какую еду вы ищете?
Мне нужно, чтобы в ресторане подавали [китайскую] еду.
Как насчет [Кирина]? Я бы рекомендовал это. Могу я сделать для вас заказ?
Звучит здорово! Мне нужен столик на понедельник в [12:15] на 8 человек.
Значит, это недоступно, мне попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да, пожалуйста! Другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Забронировано в [hk fusion]. Номер заказа: O00TTIOS. Стол продлится 15 минут.
Спасибо и до свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Мне нужно найти здесь, в этом районе, больницу.
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Могу ли я получить номер телефона и ближайшая станция метро
Какой отдел вы ищете, чтобы я мог дать вам правильный номер телефона?
Мне нужна [детская поликлиника].
Телефон детской поликлиники: 01223348313, чем еще я могу помочь?
Да, можно мне ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что Justa Pastaли нас, хорошего дня


Привет! Я ищу ближайший полицейский участок.
Ближайшая станция - Бассейн МЭИ Police в Абельмановская улица, дом 6.
Могу я получить номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
пользовался вашими услугами. так держать
Большое спасибо. Чем еще я могу вам помочь?
всегда пожалуйста . Нет, это должно сделать это до свидания
Хорошо, тогда наслаждайся остатком дня!


Ищу поезд. Мне нужно уехать во вторник и я хочу приехать к [20:4500].
Откуда вы уезжаете? А куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Москву и хочу уехать из Вокзал Люберцы.
Последний поезд до Москвы до 20:4500 - это TR2673, прибывающий в 20:38. Вы уезжаете из Вокзал Люберцы в 19:48.
Что подойдет, какова цена и идентификатор поезда?
Цена 1650 рублей. Идентификационный номер поезда - TR2673. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу место для проживания, хотя с бесплатной парковкой и дорого. У вас там есть что-нибудь подобное?
У меня здесь 5 отелей, соответствующих вашим критериям, в том числе 2 четырехзвездочных. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, расскажите, пожалуйста, о четырехзвездочных отелях, более дешевых из двух.
У меня есть Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре. Оба прекрасные отели. Хотите забронировать номер?
Нет, ничего страшного, думаю, на сегодня все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Я ищу музей на юге Москвы, пожалуйста.
Извините, но я получаю сообщение об ошибке при обработке вашего запроса. Не могли бы вы еще раз сформулировать то, что вы ищете?
Я собираюсь посетить колледж в Москве, и мне нужно будет знать район, стоимость билета и номер телефона.
Что ж, у меня есть Доходный дом Н.С. Лутковского, который довольно известен, и вход в него бесплатный в центре города. Их телефонный номер 01223334900. Вас это интересует?
Да, отлично! Спасибо! Еще я ищу ресторан в центре города. Это также должно быть дорого.
В центре города много дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Я бы предпочел [турецкую] еду, если это вообще возможно.
У меня есть ресторан [Турецкий донер] в центре на 196 Mill Road City, cb13nf. вы хотите, чтобы я зарезервировал это место?
Да, большое спасибо! Мы хотели бы заказать ужин на двоих, пожалуйста, в [18:00].
Конечно, а в какой день вы бы хотели пообедать?
Сегодня, если можно, но это не беда.
Отлично! Вы забронировали столик сегодня в 6:00 в ресторане Турецкий донер на двоих. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Привет, представитель Вокзал Мытищиского центра Towninfo. Я хочу место для проживания, что 5 звезд, дешево и включает в себя бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
Извините, но я не нахожу ничего, что соответствует вашим критериям. Могу я чем-нибудь помочь?
Как насчет изменения этого рейтинга на 4 звезды?
Что у нас есть! Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Нет предпочтений по району, но я хочу забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Как звучит [хостел Форма] в центре?
Звучит здорово! Могли бы вы забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 34P1OHBR. Вам нужна другая помощь сегодня?
Вот и все, спасибо за вашу помощь. До свидания
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти на севере Москвы.
В этом районе у меня есть лодка, парк или 2 бассейна. Есть ли что-то, что вы бы хотели попробовать?
Пожалуйста, Пришлите мне больше информации о [лодке].
Адрес [Теплоход Cильвер] - Малая Сухаревская площадь, дом 10, ближайшая станция метро - cb43ax. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу место, где можно поесть, что находится в том же районе. Я хочу, чтобы это было дешево.
на севере Москвы есть 2 варианта дешевых мест, где можно поесть: Тхали предлагает индийскую кухню, а Пицца 22 сантиметра предлагает итальянскую кухню. Что бы вы предпочли?
[Пицца 22 сантиметра] звучит неплохо. Спасибо.
На сколько вам нужно это бронирование?
Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [18:30] в понедельник.
Ваш стол зарезервирован в [Пицца 22 сантиметра], исх. № 6U1JO0B2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужно такси, которое доставит меня в ресторан как раз к тому времени, когда вы только что сделали заказ.
Отлично, я заказал вам такси, желтую шкоду по контактному телефону 07262084765. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь остатком дня! До свидания.


Мне просто нужно место, чтобы остаться.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я не хочу ничего слишком дешевого или чего-нибудь, что обанкротит банк, просто где-нибудь по умеренной цене.
Хорошо. Какую часть города вы собираетесь посетить?
В западной части мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Он называется [The7Hostels], он находится на Бартон-роуд 96. их номер 01223304906, Авиамоторная - их ближайшая станция метро.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка? Если да, то я бы хотел сделать оговорку.
Да, есть парковка и интернет. С какого дня вы хотели бы начать свое пребывание, сколько дней в целом и сколько человек хотите?
Я хочу забронировать его на 7 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование для 7 человек в The7Hostels, прибывающих в воскресенье на 5 дней и 4 ночи, прошло успешно. Ваш Номер заказа: FFJYSLN4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались нашими услугами, и я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит в Москву. До свидания!


Привет, ищу куда пойти в центре города.
Всего 44 возможных варианта. Какой тип заведения вас интересует?
Я не против какой.
Как насчет [Формула Кино], расположенного в центре Ресторан Русская Трапеза, на восточной дороге?
Конечно, сколько стоит входной билет? Еще мне нужен поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в четверг.
Я могу заказать для вас 05:54.
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [15:4500]. Есть ли у вас входной билет в Формула Кино?
Извините, но в моей базе данных нет платы за вход в Формула Кино. Но у меня есть для вас поезд из стеванеджжа в 15:54.
Отлично, вы можете купить билеты на поездку на 7 человек и прислать мне номер заказа? Вы также можете прислать мне номер телефона кинотеатра?
На поезд забронирован номер 3YY4QV9P, а телефонный номер Формула Кино - 08712240240.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Тогда хорошего дня!


Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда вы хотели уехать?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи после [14:15] в субботу
Как насчет TR3735, который отправляется из Москвы на Бирмингем-Нью-Стрит в субботу в 15:01, это подойдет вам?
Это прекрасно работает! Можете ли вы получить нам бронь на 3-х человек?
Я могу закончить это для вас. Вам нужен номер заказа?
Да. Кроме того, меня интересуют места, куда можно пойти в городе.
Что вас интересует?
Мне бы очень хотелось, чтобы он был в центре города и где-нибудь развлекался.
Развлечений в центре нет. Хотите поискать в другом месте?
А как насчет музея в центре города?
у меня в центре 11 музеев. я бы посоветовал [Галерею народного художника СССР Александр Шилова]. у них вход свободный.
Можно мне номер телефона и адрес?
Адрес: anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова university, east road, телефон 01245493131, есть еще вопросы сегодня?
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть 10 недорогих мест для проживания с бесплатной парковкой. Вам нужен конкретный район города?
Район не имеет значения, но он должен иметь рейтинг 4 звезды.
[хостел Форма] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал номер на сколько дней и гостей /
Пожалуйста, бронируйте для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
3 человека проживают в отеле типа «постель и завтрак» «Форма» на 5 ночей, начиная с понедельника. Ваш номер подтверждения - 53R0PQMZ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется из Стивенеджда и идет до Москвы.
В какой день и время вы бы хотели это?
Хочу на понедельник и уезжаю после [19:15]
Идёт поезд в понедельник в 19:54.
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек
Ваше бронирование поезда на 19:54 прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 38,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: W0FCJ48S. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь. На сегодня все. Хорошего дня!
Отлично. Сообщите мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я получил травму и ищу поблизости больницу. В больнице должно быть отделение [научно-исследовательский центр].
Хорошо, у меня больница Адденбрукс. Телефонный номер 01223596055.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания, и оно должно включать бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
У нас есть немало квартир, которые предлагают и то, и другое. У вас есть предпочтения относительно того, какой тип жилья, гостевой дом или отель?
Я ищу гостевой дом 0 звезд.
У меня есть два варианта. Отель типа «постель и завтрак» City Center North находится на севере Москвы, а Времена Года - в центре. У вас есть преференции?
Как насчет [Времена Года]? Я забронирую его на 3 ночи, начиная с воскресенья. Нас будет 5 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 8JGI0F6Y. Чем еще я могу вам помочь?
Это все! Спасибо!
Потрясающие. Хорошего дня!


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Конечно, это адрес Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, можно мне и их номер телефона?
С каким отделом вы хотите связаться?
Я вообще-то не уверен, есть ли общее число?
Да, есть. У Адденбрукса есть главное число. Это 01223245151. Есть ли еще какая-нибудь информация, которая может вам понадобиться?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Мне нужна информация о поезде до Москвы. Я предпочитаю добираться до [16:30]
есть день недели, когда вы хотите поехать?
Суббота хорошая
что насчет TR5729? он отправляется в 13:17 в субботу
Разве тебе не нужно знать, откуда я уезжаю? Этот поезд отправляется из Одинцово?
Мне жаль, что кто-то уезжает из Москвы. TR8176 отправляется изСтанция Одинцовов 15:3500 и прибывает в 15:52.
Пожалуйста, закажите TR8176 на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 21,12 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: J6SICRD5. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Не могли бы вы рассказать мне о ресторане под названием [Честная кухня]?
Я могу. Это ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Это умеренная цена. Хотите забронировать столик?
Да. Я хочу заказать столик для той же группы людей в [19:4500] в тот же день.
Мы забронировали вас для Честная кухня, вот ваш номер заказа MRQ610AS.
Спасибо. Я все готово.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка.
Я также, моя другая линия звонит, так что сейчас хорошее время, чтобы закончить диалог.
Было приятно помогать вам. Спокойной ночи. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукса.
Больница находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона - 01223245151, а ближайшая станция метро - CB20QQ.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо за помощь!
Хорошо в В любое время. Спасибо за звонок.


Я пытаюсь спланировать поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужно где-нибудь пообедать. Мне нужно что-то умеренное по цене и на западной стороне.
У нас есть три ресторана. Вы предпочитаете британскую, индийскую или итальянскую кухню?
Как насчет [тайского]? Есть ли на западе Москвы тайские рестораны умеренного ценового диапазона?
Извините, на западе Москвы нет тайских ресторанов с умеренными ценами.
Подходит. [индийский] ресторан был бы отличным, какое место вы порекомендуете?
мы до сих пор не можем найти ни одного из этих критериев. мы можем изменить местоположение?
Да, попробуйте другое место.
Я не могу найти индийских заведений с умеренными ценами. Могу я попробовать что-нибудь еще?
возможно, вы могли бы Рассмотреть любой ценовой диапазон.
[Ресторан Dhaba] - дешевый индийский ресторан, расположенный в центре.
Могу я узнать номер телефона этого места?
Телефонный номер 012233236939.
Какое время отправления?
7:00, доп, тебе еще что-нибудь нужно?


Ищу гостевой дом. Но машины с собой у меня не будет, так что никаких ритуалов с «бесплатной» парковкой мне не нужно.
Конечно! Есть трехзвездочный гостевой дом без бесплатной парковки по адресу 63 Парк Сокольники Road. Хотите, я забронирую для вас отель?
какой район города? сколько стоит?
гостевой дом Полянка имеет умеренный ценовой диапазон на севере Москвы, как и гостевой дом Сокол. Кутузов - на востоке Москвы, также умеренные.
Есть ли на севере Москвы отели дорогой ценовой категории?
имя тип район цена диапазон звезд интернет парковка телефон ближайшая станция метро адресная книга (необязательно) alpha-Парк Сокольники гостевой дом гостевой дом северный умеренный 3 нет нет 01223311625 Алексеевская 63 милтон роуд [Сокол] гостевой дом северный умеренный 4 да нет 01223353071 Бульвар Адмирала Ушакова 6200 гилберт роуд доступны варианты
Удиви меня! Мне нужно бронирование на 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы забронировали номер в отеле Сокол по умеренной цене. В дорогом ряду гестхаусов не было. Ваш номер заказа - WSPNWZI0.
Отлично, спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного Ресторан Обломова!
большое спасибо надеюсь действительно получить удовольствие от моего пребывания
Я также! хорошего дня!


Я ищу место для проживания, возможно, гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
Без проблем! Мне нравится гостевой дом Величъ на севере Москвы. это подойдет?
Ой, простите. Я надеялся на что-нибудь, что находится на востоке Москвы. У тебя там что-нибудь есть?
Я бы порекомендовал гостевой дом Кутузов. Хотите комнату?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет, это не так. [хостел Макаров] делает.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 2 человек на 2 ночи в четверг?
Я успешно забронировал вашу комнату. Ваш номер заказа TW0GAHV1. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Конечно! Каковы будут ваши места отправления и прибытия?
Я уезжаю из Москвы.
Хорошо. Под эти критерии подходят 1414 поездов. Хотели бы вы сузить его по пункту назначения, дню поездки, времени отправления или прибытия?
Да, я иду в Павелецкий вокзал.
Хорошо, у нас 133 поезда, у вас есть день, когда вы хотите путешествовать?
Да, я уезжаю в субботу и мне нужно приехать к [13:4500].
TR2621 прибывает в 12:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Какое время в пути?
Время в пути от Москвы до Кингс Линн на поезде составляет 4700 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно! Большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
всегда пожалуйста! Хорошего дня.
Эм, да, ты также, пока, пока!
до свидания и хорошо провести время.


Я хочу поплавать сегодня. Я могу куда-нибудь пойти?
[Аквакомплекс Лужники] находятся в восточной части города, если это подойдет для вас?
Нет, я действительно ищу кое-что на севере Москвы. Есть ли там что-нибудь, пожалуйста?
Конечно, на севере Москвы их двое. Хотели бы вы их информацию?
Привет, несколько вопросов. Я ищу ресторан под названием [Пян-се]. Кроме того, не могли бы вы дать мне номера телефонов, адреса и стоигостевой дом Салють входных билетов в оба этих места?
Конечно! Позвольте мне сначала получить информацию о пуле. Я нашел один открытый бассейн и один бассейн для учеников. Что бы вы предпочли?
Открытый бассейн был бы лучше всего. Для ресторана мне нужно зарезервировать его на 5 человек в [14:30] в воскресенье. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
открытый бассейн называется Открытый Аквакомплекс «Лужники», расположенный между дорогой Виктория и рекой cb43px
Хорошо спасибо. Можете ли вы зарезервировать для меня ресторан на 5 человек в 14:30 в воскресенье?
Я забронировал для вас столик. номер заказа - NFKR3VXL.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться от бассейна до ресторана.
хорошо, у меня для тебя заказан черный вольво
Могу я получить номер телефона службы такси на случай, если он мне понадобится?
вы можете связаться с ними по телефону 07704971911
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
приятно провести время в Москве!


Я ищу поезд, отправляющийся после [19:15] из Москвы.
Куда ты идешь?
Мне нужно пойти в Стивенедж в среду
TR9016 отправляется в 21:21.
Это звучит неплохо. Мне понадобится 4 билета.
Я смог заказать это для вас; общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер подтверждения - 3JBQP8O4.
Я также ищу конкретный отель под названием [хостел Форма].
Это 4-звездочный пансион в центре города, цены низкие, интернет и парковка включены в стоигостевой дом Салють. Вы заинтересованы в том, чтобы остаться там?
Я бы хотел забронировать это для той же группы людей, начиная с воскресенья на 3 ночи.
Хорошо, у меня забронирована эта комната для вас, ваш номер заказа будет, G3S8EY5N. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо. Спасибо за помощь.
Было приятно помочь вам, спасибо, что воспользовались нашим сервисом до свидания.


Привет. Я ищу недорогой отель с рейтингом 2 звезды.
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы попробовать что-нибудь еще?
Нет, мне действительно нужен отель. Это должно быть дешево с двумя звездами. Меня не волнует, в каком районе города он находится.
Нет отелей, соответствующих этим требованиям.
Хорошо, тогда я думаю, мне нужно будет более гибким с моим бюджетом. Как насчет 2-звездочного отеля по умеренной цене?
У нас есть 2 варианта на севере Москвы с 2 звездами в умеренном ценовом диапазоне - отель Аэростар и лодж Годжи. Есть ли у вас предпочтения?
Гм, мне нравятся звуки домика Лавелл. Можешь дать мне номер телефона?
Да, конечно, это будет 01223425478.
Еще мне нужен поезд, который отправляется изСтанция Одинцовопосле [8:30].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в воскресенье и поеду в Москву.
TR4212 отправляется в 09:3500, не могли бы вы мне заказать вас?
Во сколько я приеду в Вокзал Мытищи? Какое у меня будет время в пути? Спасибо.
Вы приедете в 09:52. Ехать всего 19 минут.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Удачной поездки!
Спасибо и до свидания!
Желаю хорошо провести время!


Да, мне нужна информация о том, как найти конкретный ресторан. Ресторан должен предлагать разнообразные [ямайские] блюда, и в идеале я бы хотел, чтобы он располагался на юге Москвы, пожалуйста.
Извините, но у меня нет ямайских ресторанов на юге Москвы. Можем ли мы попробовать другую часть города или другой тип еды?
Нет, я ищу именно это.
Тогда возникает проблема, потому что такого ресторана не существует. Мне жаль. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У меня есть списки двух итальянских заведений, одного среднего и одного дорогого. О каком из них вам нравится информация?
Я хочу забронировать в дорогом месте. Нас будет 8 человек, и мы хотим поесть в [15:00] в понедельник.
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Хотите посмотреть другой ресторан
Не могли бы вы найти мне другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Хотите попробовать [BROS BURRITOS]?
Да, пожалуйста, попробуйте заказать это для меня.
Замечательный. Мне удалось забронировать для вас BROS BURRITOS, и ваш номер заказа - OCGZRNU0.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу место, которое называется [Открытый Аквакомплекс «Лужники»].
Конечно, вы хотите адрес или номер телефона?
Мне нужен ближайшая станция метро и нужно знать, что это за заведение.
Это бассейн, ближайшая станция метро cb43px.
Спасибо. Я также ищу информацию о поездах, которые следует ехать в пятницу.
Конечно, откуда вы отправитесь?
Киевский вокзал. Я также предпочитаю поезд, который отправляется после [12:4500] в пятницу.
TR7015 отправляется в 13:32 и прибывает в 14:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время и цена в пути.
Безусловно. Время в пути 6000 минут, билет стоит 1790 рублей. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо вам за помощь!
Хорошо, если вы решите, что вам нужно что-нибудь еще, приходите ко мне.
Сделаю. Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу достопримечательности в центре.
Я заказал вам заведение Парка Набережный, это архитектура
Я не просил о бронировании.
Мне очень жаль, что я отменил бронирование. Какой тип заведениеов вас интересует, их много?
Что ты посоветуешь?
Есть много колледжей. Какой тип вы ищете?
Пока он находится в центре, подойдет любой. Вы можете порекомендовать, пожалуйста?
Я бы посоветовал старым школам вход бесплатный.
Я также ищу дорогой [латиноамериканский] ресторан, в котором можно пообедать.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Да, у вас есть ресторан, где подают [китайские] блюда в том же районе? Если да, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [13:00] в субботу?
У меня [China Club] находится на севере Москвы, это дорого. Вам это было бы интересно?
Да, звучит здорово. Можете ли вы сделать предварительный заказ для этого?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - KQ26B4U5.
Хорошо. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд из Москвы, который отправляется после [10:30]?
Я уверен, что смогу! TR1502 отправляется в 11:00. это подойдет?
Я собираюсь поехать в воскресенье в Вокзал Лобня. Этот поезд едет в тот день?
Этот поезд не ходит по воскресеньям, но TR8464 отправляется в [11:21], если это подойдет для вас. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, это подойдет для меня. Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек?
Да, я закажу его за 7, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ну да, мне понадобится номер заказа, если вы его забронировали?
Общая плата составляет 71,68 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: DSIQUE20
Спасибо. Я также ищу отель в южной части города. Это должен быть отель. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Я рекомендую отель Малинки. Это 3 звезды. Хотите сделать заказ?
Просто Пришлите мне ближайшая станция метро и скажите, есть ли у них парковка
В отеле есть парковка, ближайшая станция метро - Академическая.
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Мне нужно найти дорогой ресторан на северной стороне.
Я могу предложить вам около 5 разных вариантов. У меня Европейская кухня, французская, китайская и азиатская и восточная. Вы предпочитаете определенную кухню?
Не могли бы вы дать мне дополнительную информацию об азиатском восточном?
Конечно, он называется [Цветение сакуры] и находится по адресу Азовская улица, дом 4, cb41nl. Их номер телефона: 01223356555. Могу ли я вам помочь сегодня?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [19:15] в пятницу, пожалуйста? Мне также понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа 01YIB028. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли!
Рад помочь вам.


Не могли бы вы помочь мне с информацией о ресторане под названием [MadWineBar]?
Конечно, какая информация вам нужна?
Какую еду они подают?
Да, MadWineBar предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Вы можете сказать мне адрес и ближайшая станция метро Де Лука Кусина?
Он расположен на Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, ближайшая станция метро cb21aw. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Вы также можете дать мне номер телефона кинотеатра?
Да, я могу. номер телефона Иллюзиона Cinema: 00872208000. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете сказать мне, есть ли в [Иллюзион] входная плата? Если да, то какова эта плата?
К сожалению, у меня нет информации о вступительных взносах в Иллюзион. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, мне просто нужен был номер телефона. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошо провести время в Москве!


Мне нужен поезд, который отправляется в [18:4500] и идет в Москву.
Конечно. Откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы поехать?
Я уезжаю из Броксберна в пятницу.
Поезд отправляется в 19:12.
Отлично, можно мне купить 2 билета на этот поезд?
Я сделал эти оговорки. Ваш номер заказа - F2A9AC1K. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место, где можно пойти, может быть, в театр.
Конечно, есть несколько. Хотели бы вы, чтобы это было в определенном районе города?
Неважно. Вы делаете предложение и указываете стоимость билета, номер телефона и площадь.
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] находится в центре, 01223300085. В настоящее время плата за вход не взимается. Есть ли еще что-нибудь?
Да, в каком районе это находится? Я могу позвонить им сегодня и Justa Pasta, какова плата за вход.
Он расположен в центре. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Благодарим за использование Moscow City Info. Хорошего дня.


Есть ли отели (не гестхаусы) с 0 звездами?
Да, вообще-то. [Аквариум] - это недорогой 0-звездочный отель.
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi! Вы хотите, чтобы я забронировал для вас проживание?
Да! Можете ли вы забронировать его для 5 человек и 5 ночей начиная с пятницы?
Это бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - TFPBTYHN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что выбрали нас для бронирования. Хорошего дня!


Мне нужен поезд до Нориджа.
Отлично. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю в воскресенье
Откуда вы приедете?
Я уезжаю из Москвы. Есть ли поезд, который может добраться до [17:15]?
Да, есть один, который отправляется в 5:36 и прибывает в 6:5500. это подойдет?
это подойдет, можете ли вы забронировать мне места на 7 человек и сообщить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 98,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: YGMYZLL2. чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу что-нибудь, что поможет убить время в западной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Уверены, какой тип заведения вы искали?
У меня нет особых предпочтений. Вы выбираете.
[Галерея Люмьер] находится по адресу 23 High Street, Pizza Hut. их номер телефона 01223295264. Вход свободный. вам нужна помощь в чем-то еще?
Что это за заведение?
Это музей.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb30aq. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. Вы ответили на все мои вопросы и были очень полезны. Хорошего дня. До свидания.
Рад помочь. До свидания.


Я ищу дорогое заведение в западной части города.
В западной части города есть девять дорогих ресторанов. Вы имели в виду определенную кухню?
[индийский] звучит хорошо.
У нас есть дворец тандыров, Масала Хаус, Тадж Махал Masala, ресторан тандыров махараджи и Дарбарс, что бы вы хотели попробовать?
[Деви] звучит великолепно!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в Деви?
Да, столик на двоих в пятницу в [12:00]. Мне нужен номер заказа.
Хорошо, столик на двоих зарезервирован для вас. M4TC7VRV - ваш номер заказа.
Мне также понадобится такси, чтобы доставить меня в ресторан до бронирования. Можете ли вы дать мне их контактный номер и тип машины?
Я с радостью закажу вам такси. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы хотели бы уехать?
Я хотел бы оставить [Деви] и поступить в [колледж].
Когда бы вы хотели выйти из ресторана или приехать в колледж?
Я хочу прийти в ресторан до [12:00] в пятницу. Мне также понадобится их контактный номер и тип машины.
Хотели бы вы приехать в ресторан или в колледж к 12:00? Боюсь, произошло недоразумение.
Ресторан.
Куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси?
к [заведениеу]
Прошу прощения, произошло недоразумение. Прежде чем мы сможем заказать ваше такси, нам нужно знать, в каком колледже. Есть 18 колледжей. Какой район вы ищете?
Извините, давайте вернемся. О такси мы побеспокоимся позже. Во-первых, вы можете помочь мне найти колледж в западной части города?
Прошу прощения за недоразумение. У меня 5 разных музеев. Три из них бесплатны, а два других - 250 рублей. Все на западе Москвы. Что вы предпочтете?
Я бы предпочел бесплатный, просто удивите меня информацией по одному из них.
Чтобы избежать путаницы с моей стороны, вы искали колледж или музей? Возможно, я нашел неверную информацию. Я прошу прощения за то.
Мне и колледжу нужен их номер телефона.
Конечно, в [Успенский собор] вход свободный, и их адрес - этажный.
Отлично! Можно мне их контактный номер?
Контактный номер Успенского собора: 01223336233. Готовы ли вы заказать это такси теперь, когда мы знаем, в какой колледж вы хотите поехать?
Да, пожалуйста, чтобы быть точным и прояснить предыдущие недоразумения, мне нужно такси в [11.4500] из [Успенского собора] в [Деви], чтобы я мог добраться туда в [12].
Да, мы заказали для вас такси: красный Volvo, контактный номер 07272851306.
Это чудесно. Большое спасибо за терпение. Я все готово. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я планирую провести поиск мест в Москве. Похоже, мы идеально подходим друг другу! Что бы вы хотели, чтобы я нашел для вас?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы [после 11:00] во вторник, и я еду на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
У меня поезд отправляется в 11:5900. Подойдет ли это для вас?
Да, подойдет. Когда он приезжает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит и какой идентификационный номер поезда.
TR8394 прибывает в 13:27.
я также хочу, чтобы пойти в центр города
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города! Могу ли я порекомендовать музей Еврейский музей и центр толерантности? Вход свободный.
Я хотел бы найти бассейн.
Я бы порекомендовал Бассейн МЭИ. Адрес Goville Place. Их номер телефона 01223446100. Хотите получить дополнительную информацию?
Все, спасибо!
всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я застрял здесь, в Кингс Линн, и мне действительно нужно попасть в Москву. Вы можете найти для меня поезд, пожалуйста?
Я могу абсолютно помочь вам, но давайте получим дополнительную информацию, чтобы мы могли забронировать ваш билет. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в субботу после [17:00]
У меня 7 разных поездов. Первый после 17:00 - поезд TR1499. Он отправляется в 17:11 и прибывает в 17:58. Это вам подойдет?
Это подходит для меня. Какая цена за это?
784 рубля за каждый билет. Хотите, я забронирую поезд?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо хоть. Вы можете порекомендовать [латиноамериканский] ресторан?
Извини, что нет латиноАмериканского ресторана
Есть ли в центре дешевый ценовой сегмент?
У меня есть пятнадцать мест, где можно пообедать в центре по низким ценам. Какую еду вы хотите?
А как насчет того, где подают [азиатские и восточные] блюда?
Есть в наличии бар лапши Dojo и Ресторан SAN, что бы вы предпочли?
[Рамен-Клаб], вы можете заказать мне столик на 7 человек в [20:30] в субботу? И мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Хорошие новости, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - K7LWVQ5A. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы купить билеты на поезд и для меня?
Вы хотели, чтобы был забронирован рейс TR1499, который отправляется в субботу в 17:11, и если да, то для скольких людей?
Только один билет.
Ваше место забронировано на рейсе TR1499, который отъездает из Кингс Линн в субботу в 18:11 в Вокзал Мытищи, номер заказа: 0NGRLOZV. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Идеально. Наслаждайтесь вашим путешествием!
Спасибо, это все!
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.


Вы можете помочь мне найти поезд на среду, идущий в Вокзал Мытищи?
У меня есть пять поездов, соответствующих вашим критериям.
Я выезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и хочу уехать после [16:15]. Это помогает?
В наличии поезд TR2232. Он отправляется в среду в 17:39 из санкт-петербургского ливерпуля в Москву. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет.
Просто чтобы уточнить, это будет всего лишь один билет или несколько билетов?
Ой, подождите, перед бронированием я хотел бы знать, какое время прибытия и время в пути на этом поезде.
Он прибудет к 19:07. Вам нужны билеты?
Мне нужно знать время в пути перед бронированием.
время в пути - 88 минут.
Ок, отлично. Мне не нужны билеты. Не могли бы вы найти мне место для проживания с бесплатной парковкой?
Michelada - дешевый гостевой дом на восточной стороне с доступом в Интернет. Хотите, я забронирую его для вас?
На самом деле мне нужно место на северной стороне. По умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi
Я вижу для вас 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я предпочитаю отель, если он доступен для 7 человек и 4 ночи, начиная со среды. Если это не сработает, тогда в пятницу, и мне также понадобится номер заказа.
Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Хотели бы я сделать эти оговорки?
Да, звучит нормально. Мне он нужен на 4 ночи в тот же день. Нас будет 7 человек.
Все готово! номер заказа - BUWAT3JY, чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.
Спасибо! До свидания!
Благодарим вас за использование Moscow City Info.


Я турист из другого города. Но я пытался найти что-нибудь интересное рядом с моей гостиницей. Не могли бы вы порекомендовать место?
Я был бы более чем счастлив порекомендовать достопримечательность, сначала не могли бы вы сказать мне, в какой части города находится ваш отель?
Он находится в центре города.
В центре города есть масса мест, куда можно пойти. Какие развлечения вы вы ищете?
На самом деле все подойдет. Мне нужно убить время между встречами. Вы можете что-то порекомендовать и прислать мне адрес?
Как насчет [Московского музея современного искусства]? Их адрес - улица Тринити, 6, в центре города, и у них нет платы за вход.
Что будет делать! Большое спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
О. Музей будет потрясающим.


Привет! Я ищу поезд до Москвы, который отправляется после [21:15].
TR1581 отправляется в 21:17
Отлично! Не могли бы вы сказать мне это?
Конечно. Я забронировал 1 место. номер заказа 87ZNT2V8.
На самом деле мне понадобятся 2 билета на этот поезд.
Хорошо. Без проблем. Ваш новый номер заказа и бронирования - Y004877A.
Фантастический. Могу я также получить информацию о [Ссудная казна]?
Ссудная казна - колледж на мокром конце. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько стоит входной билет в Ссудная казна?
Ссудная казна не имеет входной платы и является бесплатным! Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Я хочу найти отель умеренной ценовой категории. Мне не нужна бесплатная парковка.
В этом ценовом диапазоне есть несколько отелей. У вас есть определенный район города, в котором вы хотите остановиться?
Да, мне нужно, чтобы это было на севере Москвы.
У меня две гостиницы. Один расположен на 63 Милтон-роуд и 6200 Гилберт-роуд? На какой из них вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Есть ли какой-нибудь из них 4-звездочные отели? Потому что это то, что мне нужно.
Пансионат [Сокол] имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, не могли бы вы Рассмотреть бронирование на 4 человека и 2 ночи, начиная с субботы?
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
[гостевой дом Полянка] имеет 3 звезды. Нет интернета и парковки. Все хорошо? Я мог бы попробовать и другую область.
Ничего страшного, можешь попробовать заказать это для меня?
Это бронирование прошло успешно. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь.
Да спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в низком ценовом диапазоне, которое обслуживает [Молекулярная кухня].
Я не показываю ресторанов, соответствующих этим критериям. Хотите сменить ценовой диапазон или кухню?
А как насчет дешевого [вьетнамского] заведения?
[Hang Pho] в центре города на улице Выставочный центр, 17 соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я узнать номер телефона этого места, а также адрес?
Абсолютно. Номер телефона: 01223362456, адрес: 17, Можайское шоссе, дом 14, строение 8, центр города.
Я также ищу место для проживания. Я бы хотел пансион, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел 23 отеля, соответствующих этому критерию. Какой район города вы хотели бы, или какой ценовой диапазон?
Я не хочу останавливаться в отеле, я бы предпочел гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть несколько гестхаусов по заданным вами критериям. Есть ли у вас предпочтение из списка отелей?
Да, не могли бы вы перечислить, пожалуйста, названия отелей.
Из-за размера списка не могли бы вы указать свой ценовой диапазон или область, в которой вы бы предпочли помочь сузить его?
У меня действительно нет ценового диапазона. Что ты предлагаешь?
[Michelada] - гостевой дом на востоке Москвы. Он находится в дешевом ценовом диапазоне, но имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его для двоих на четыре ночи, начиная с пятницы.
Мне очень жаль, что в отеле Michelada нет свободных мест на 4 ночи, можете ли вы остаться на более короткий период времени?
Полагаю, я могу начать с трех ночей, если таковые имеются.
Мне удалось забронировать вашу комнату в [Michelada] на 3 ночи. Ваш номер заказа - K86FT247. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Если не беда, я бы хотел заказать такси между двумя местами, чтобы выехать из ресторана к [02:15]. Мне также нужен контактный номер и тип машины.
Я заказал вам желтую теслу. Контактный номер 07504166156.
Спасибо, это все, что мне нужно!
всегда пожалуйста, приятно провести время в Москве!


Мне нужно место на востоке Москвы.
У меня есть несколько гестхаусов и одна гостиница. У вас есть ценовой диапазон звездного рейтинга, который вы ищете?
Нет, меня не волнуют цены или звезды.
Хорошо, [гостиница Ордынка] дешевый и расположен на востоке Москвы. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
В нем есть Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите сделать заказ?
да, пожалуйста, на 4 ночи.
На какую ночь и сколько человек?
Мне он нужен для 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Ваше бронирование установлено, номер заказа - DDIZEYL4. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан, специализирующийся на кухне [Америки], также на востоке Москвы?
Вы искали определенный ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, я не нашел ничего, что соответствовало бы этому. Хотите попробовать другую еду?
Попробуйте [британскую] еду.
У меня [Ресторан Русская Трапеза] подают блюда британской кухни. Вам это было бы интересно?
Да. Сможешь собрать всех нас восьмерых за стол?
На какое время вы хотите забронировать номер?
[12:15] в тот же день, что и отель, пожалуйста
В какой день и какое количество человек потребуется это бронирование?
это будет на среду и 8 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Есть еще что-нибудь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы дать мне информацию о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]?
Конечно, он находится на западе Москвы, и вход бесплатный.
Отлично, у этого есть номер телефона?
Их номер телефона: 01223335153. Вам нужно было что-нибудь узнать?
Какой адрес?
Их адрес - Сиджвик-авеню. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я также ищу гостевой дом, чтобы остановиться в
Я могу помочь с этим. Какую часть города вы предпочитаете?
Да, я бы предпочел юг.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я не возражаю, если у него 4 звезды.
Я настоятельно рекомендую [хостел Радио]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте отель на троих, на пять ночей, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LK7L08A7. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочное жилье.
Здесь более двадцати четырехзвездочных отелей или гестхаусов. Какой район ты предпочитаешь?
Район рядом с остановками общественного транспорта
Как насчет [гостевого дома Кутузов]?
Конечно, пока это умеренная цена.
конечно. У меня есть несколько вариантов. вы можете Рассмотреть
Я также буду счастлив. Мне также понадобится ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: Боровское шоссе, адрес: tenison road, 12400. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Я пока просто собираю информацию. Спасибо
Конечно. Хорошего дня!


Есть ли в центре города дешевые места, где можно поесть?
В этом ценовом диапазоне в центре есть несколько. Какую еду вы хотите?
Хорошо, я люблю [китайскую] еду.
[У Старика ЦАО] выглядит великолепно. Нужна бронь?
Да, мне нужно забронировать столик на 7 человек в пятницу в [17:4500]. Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: VX834JA0.
Идеально. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Благодарим за обращение в центр TownInfo. До свидания.


Я слышал много хорошего о [Винтерфелле на Курской]. Не могли бы вы предоставить какую-либо информацию о них?
Да, Винтерфелл на Курской находится в северной части города по умеренной цене. Есть парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Сколько у него звезд? Какой ближайшая станция метро?
Он имеет 4 звезды, а ближайшая станция метро - Аннино.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно знать.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хотел бы найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой
У меня есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям, 2 на западе Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
В отеле [Гостиница Университетская] 4 стартКутузовесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 1VQQLH6R
Спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично! Хорошего дня!


Привет, я ищу дешевый [австрийский] ресторан.
Извините, но у меня нет австрийских ресторанов? Хотите попробовать другую кухню?
Уверены ли вы? Я действительно хочу австрийской еды.
Да, я уверен. Однако у меня есть несколько ресторанов, в которых подают [европейскую] еду. Вам нужна информация об этом?
Да. Если возможно, я предпочитаю центр города.
В центре города есть несколько европейских вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я бы также хотел, чтобы это было дешево.
Ресторан Торро Гриль, расположенный в центре, предлагает дешевую современную европейскую кухню. Вы бы позаботились об этом?
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне номер? Также адрес и ближайшая станция метро.
Номер телефона: 01223307030. Адрес - Quayside Off гостевой дом Салют Street, ближайшая станция метро - cb58aq. Могу ли я забронировать бронь?
Нет, все готово, спасибо. До свидания!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Эй, я бы хотел найти отель на севере Москвы сегодня.
У меня 13 отелей на севере Москвы. Какой отель вам нужен?
Я хочу тот, по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть пять отелей, соответствующих вашим запросам.
В них есть Wi-Fi?
Да все они делают. Могу я вам что-нибудь порекомендовать?
Я открыт для любого отеля, который соответствует моим запросам. Мне нужно, чтобы это было забронировано на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга
Хорошо. Я хотел бы рекомендовать [гостевой дом Величъ].
Хорошо, можешь ли ты заказать это для меня и получить номер подтверждения?
Могу ли я предоставить ваши данные (имя, идентификатор, номер телефона, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование?
У вас есть вся необходимая информация.
Я сделал для вас заказ. Ваш номер подтверждения - DN8DIW5T. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен поезд.
Мне понадобится больше информации. Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь? А у вас есть дата и время?


Привет, я еду в Москву и ищу чем заняться в центре города. Вы можете помочь мне найти чем заняться?
В центре есть чем заняться. Хотите какой-нибудь заведение?
У меня нет особых предпочтений. Выберите для меня любой и, пожалуйста, назовите тип заведения, стоимость билета и номер телефона.
Все в порядке. Храм Трех Святителей На Кулишках - одна из многих наших церквей, известных своей архитектурой. Вход стоит 200 рублей, а их количество - 01223350914.
Я также ищу ресторан, где подают [корейскую] еду, и он находится в том же районе, что и [Храм Трех Святителей На Кулишках].
[Пян-се] находится на 108 Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Вы можете дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223308681
Спасибо. Вы также заказываете такси? Я хочу от [Храма Знамения иконы Божией Матери] до [Пян-се].
В какое время вы бы хотели поехать на такси?
Я хочу покинуть церковь к [1:00].
Я заказал тебе такси. Тип автомобиля - Audi желтого цвета, контактный номер - 07332260834. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Вы можете помочь мне забронировать трехзвездочный отель с доступом в Интернет?
В какой части города вы хотите остановиться?
Я предлагаю Центральный Детский магазин. мне нужен его адрес, входная плата и ближайшая станция метро
Извините, я не понял ваш последний запрос. Насколько я понимаю, вы ищете 3-звездочный отель с интернетом. Есть ли в каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу конкретный, который называется [Центральный Детский магазин], ты можешь найти это?
Да! Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, могу ли я узнать их адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета, если они есть?
Центральный Детский магазин находится по адресу: блок 8, Viking Way, Bar Hill. Их ближайшая станция метро - cb238el. Их стоимость билета не указан.
Я также заинтересован в поиске 4-звездочного отеля типа гостевого Птички в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi.
Их несколько. Однако мне нужно знать, как долго будет ваше пребывание, когда и на сколько, пожалуйста?
Я пока не бронирую номер, мне просто нужна информация. Сделайте предложение и укажите адрес.
Есть 11 результатов, но первое предложение - это гостевой дом Кутузов, расположенный по адресу tenison road, 12400.
Мне также понадобится такси, чтобы добираться до работы.
Чтобы уточнить, вам нужно такси от Центральный Детский магазин до гостевого дома Кутузов, верно? В какое время вы хотите такси?
Пожалуйста, из [гостевой дом Кутузов] в [01:00] в [Центральный Детский магазин].
Конечно, ищите черный контактный номер Tesla 07230031614. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хотел бы сесть на поезд из Рижский вокзала, который прибывает в [16:15].
Самое позднее время прибытия - 15:54.
Мне нужен поезд, чтобы отправиться в Москву и уехать в субботу.
Трасса TR9488 отправляется из Рижский вокзала и прибывает в Москву в 06:54. Хотите билет?
Мне просто нужно знать цену билета и время в пути между Рижский вокзалом и Вокзал Мытищием.
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, и мне нужен номер подтверждения


Мне нужен поезд, который отправляется после [18:15], отправляясь с новой улицы Бирмингема
Хорошо, а в какой день вы путешествуете?
Пятница. Я поеду в Москву.
Поезд TR8903 отправляется в Москву в пятницу в 18:4000. это подойдет для вас?
Да, это работает - не могли бы вы заказать 3 билета. Также, какой номер заказа.
Я заказал для вас 3 билета. номер заказа - WGU9CZ1C.
Отлично. Я также ищу место для проживания. Необязательно иметь бесплатную парковку и не нужно включать Интернет.
Я считаю, что гостевой дом Полянка может удовлетворить ваши потребности. Он по умеренной цене на севере Москвы, 3 звезды, без интернета и парковки. Хотите узнать больше?
Это в центре?
Нет, мне очень жаль, что гостевой дом «Альфа-Милтон» находится на севере Москвы. Вам что-то нужно в центре?
Я полагаю, что север мне подойдет.
Хорошо, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам номер в [гостевом доме Полянка]?
Да. Не забудьте прислать мне ближайшая станция метро отеля.
ближайшая станция метро гостевого Птички Alpha Парк Сокольники: Алексеевская. Сколько гостей будет на вечеринке и сколько дней? Когда начнется ваше пребывание?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Мне просто нужно было знать ближайшая станция метро и тип отеля. Вы можете это подтвердить?
Безусловно! Это гостевой дом с почтовым индексом Алексеевская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Извините, я решил, что мне действительно нужна гостиница в центре.
У меня есть 3 результата для отелей в центре города. Вы бы предпочли умеренную или дорогую цену?
Я не машина, но я не беру машину или компьютер, поэтому мне не нужна парковка или интернет. У каких их нет?
Я рекомендую отель Лермонтов. Дорогой трехзвездочный отель в центре. Я могу забронировать там комнату, если хотите.
В этом нет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, я думаю, я готов.
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужно найти место для ночлега на юге Москвы, пожалуйста.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренные цены, и мне все равно, где они берут плату за парковку или нет.
Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Да, четыре звезды.
У меня действительно есть одно место, которое бы соответствовало вашим потребностям. Это [гостевой дом Атмосфера]. У них есть бесплатная парковка и интернет. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Не на этот раз. Могу ли я узнать адрес отеля?
Конечно, это адрес 5 mowbray road. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о [Scrocchiarella].
Конечно. Scrocchiarella - отличный итальянский ресторан в центре города. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек на пятницу в [11:4500], пожалуйста? Я ценю его.
Ваш заказ на 7 мест в Scrocchiarella в эту пятницу в 11:4500 был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: E5ZUIWJS.
Фантастика, вот и все, спасибо!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Здравствуйте, я новичок в Москве, и мне было интересно узнать о хороших 4-звездочных отелях с бесплатным Wi-Fi. Какие-либо предложения?
Форма, хостел выглядит неплохо, не хотите ли вы попробовать?
Мне нужно, чтобы он был в северной части города, здесь находится хостела Форма?
Нет, но [гостевой доме Величъ] находится на севере Москвы. Вы бы хотели там комнату?
Да, пожалуйста! Я хочу комнату на 6 человек. Мы приедем в пятницу и остановимся на 4 ночи.
Я забронировал для вас гостевой дом Величъ, шесть человек, на четыре ночи. номер заказа - GLVBZVYO
Я также хотел бы поесть [китайской] еды рядом с отелем.
Как звучит [Van Wok]? Это близко к той области.
Конечно, вы можете забронировать его на 6 человек в пятницу в [17:15], пожалуйста? А затем Пришлите мне номер заказа
Успешно забронировано. Ваш номер заказа - XZZTYRWB. В чем еще вам нужна помощь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Я рада, что смогла помочь, отлично провела время.
Большое спасибо, до свидания!
Наилучшие пожелания приятного времяпрепропождения от Moscow City Info Center. До свидания.


Я хотел бы посетить несколько парков, пока я в городе. Не могли бы вы предложить мне кое-что посетить?
Конечно, в какой части города вы бы хотели побывать?
Я хочу найти парк где угодно. Мне нужны сборы, ближайшая станция метро и номер телефона.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я не особенный. но мне также нужна информация о ресторане под названием «Selection».
У меня есть Парк Лефортово в южной части города. Это бесплатно, телефонный номер 01223243830, ближайшая станция метро cb223ae.
Спасибо, ты также можешь найти меня в [Selection]? Это ресторан, который я хотел попробовать.
Selection - это ресторан средиземноморской кухни в центре города. Парк, информацию о котором я вам дал, находится не в той части города.
Подходит. Не могли бы вы заказать мне там столик на двоих. Я бы хотел, чтобы это было в воскресенье в [15:4500].
У меня есть ваше бронирование на 2 человек, воскресенье в 15:4500. Ваш номер заказа - 0NG9XLAQ.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы забрать меня из [Парка Лефортово], чтобы добраться до моей резервации.
Откуда вас заберет такси?
Такси заберет меня из Парка Лефортово, и я должен быть в ресторане к моменту бронирования.
Такси зарезервировано, это будет белая хонда. Телефон 07229832090.
Большое спасибо, извини, что я был такой болью. ВАМ нужна прибавка!
Без проблем, рад помочь.
мне действительно нужно идти. Уже поздно. Спасибо за вашу помощь. до свидания.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Здравствуйте, хочу пообедать в дорогом ресторане в центре. Какие-либо предложения?
У нас есть дорогой ресторан в центре города, где подают блюда африканской кухни, называемый [Аддис Абеба]. Было бы интересно?
Звучит замечательно. Вы можете заказать мне столик на 5 человек?
Безусловно. В какой день и время вы хотели бы пообедать?
Вторник в [16:00].
Я забронировал номер для Аддис Абебы во вторник в 16:00 на 5 человек. Ваш номер заказа - PET3GU9H. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам.
Я также ищу поезд во вторник. Не могли бы вы мне в этом помочь?
Хорошо, без проблем. Есть много поездов. Мне просто нужно знать, откуда вы уезжаете и собираетесь, а также желаемое время.
должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен отправляться из Рижский вокзала в Москву. прибытие в [13.30.] номер поезда, цену и время отправления, пожалуйста
TR6224 идеально подойдет вам.
Хорошо, во сколько он улетает и сколько это стоит?
TR6224 отправляется в 11:09, прибывает в 12:54 (10500 минут) и стоит 3780 рублей на человека.
Отлично, это все, что мне нужно! Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да привет. Не могли бы вы порекомендовать гостевой дом по разумной цене для нашего пребывания в Москве?
Буду рад вам помочь. На выбор 24 гестхауса. Есть ли район, в котором вы хотели бы остановиться, или, возможно, определенный ценовой диапазон?
А как насчет умеренного ценового диапазона и нулевого звездного рейтинга? Ой, и мне не нужна бесплатная парковка.
Извините, я не нашла пансион, который бы соответствовал этим требованиям. Не могли бы вы остановиться в месте с более высоким рейтингом или попробовать номер в отеле?
Покажите мне, пожалуйста, гостевой дом с самым низким рейтингом.
[гостевой дом Полянка] находится на севере Москвы и имеет 3 звезды, но там нет Wi-Fi и парковки. Вам этого хватит?
Да, это подойдет. Мне нужны район, ближайшая станция метро и адрес.
гостевой дом Полянка находится в северной части города по адресу 63 Парк Сокольники Road. Их ближайшая станция метро - Алексеевская. Еще что-нибудь нужно?
Я хочу посетить ночной клуб.
Извините, я не нашла пансион, который бы соответствовал этим требованиям. Не могли бы вы остановиться в месте с более высоким рейтингом или попробовать номер в отеле?
Да, думаю, возникла путаница. Вернемся на минутку в квартиру. Как насчет отеля, если нет 0-звездочных гестхаусов с умеренными ценами?
Извините, но отелей, отвечающих этим критериям, также нет. Хотите попробовать разные звездные рейтинги?
Нет, я ищу отель с рейтингом 0 звезд по умеренной цене.
Нет результатов для этого матча


Мне нужно [хирургическое] отделение больницы Адденсбрукс.
Больница расположена на Hills Road, ближайшая станция метро CB20QQ. У каждого хирургического отделения свой номер. Какое хирургическое отделение вам нужно?
Мне не нужен номер телефона. Мне просто нужен был адрес. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы посетить достопримечательность под названием [Cockys ирландская Pub].
Конечно, это концертный зал, расположенный на Норфолк-стрит, 2, ближайшая станция метро cb12lf.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу дорогой [халяльный] ресторан, в котором можно пообедать.
Не могли бы вы помочь мне сузить круг вопросов, выбрав район и тип еды?
Я хочу халяльную еду в центре города.
В центре города вроде нет. Хотите, чтобы я попробовал другой район города?
Есть ли в центре [африканский] ресторан?
Там есть. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. В субботу мне понадобится столик. Это будет в [13:30]. 6 человек будут обедать.
Отлично. Я забронировал номер на шесть человек. номер заказа - MIDBIUFE.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Вам нужно, чтобы я нашел что-нибудь еще для вашей поездки?
Нет, это было на сегодня, спасибо!
Могу я заказать вам такси?
Нет, спасибо. Мне надо идти. Спасибо за всю твою помощь!
Отлично. Удачного путешествия!


Всем привет! Я ищу 3-звездочный отель в южной части города.
У меня есть пансион по умеренной цене и относительно дорогой отель, оба имеют 3 звезды, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите подбросить монетку?
Нет, я предпочитаю остановиться в пансионе по умеренной цене, есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Да, бесплатный Wi-Fi и парковка. Могу я заказать это для вас?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона гостевой дом Салют: 01223247942. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также интересно найти что-нибудь интересное на юге Москвы. Вы предлагаете какие-нибудь достопримечательности, которые обязательно нужно посетить?
на юге Москвы есть несколько достопримечательностей. Есть пара хороших парков, театр, музей и ночной клуб. Какой тип вы хотели бы посетить?
просто любой, что находится в том же районе, что и отель
Хорошо, а как насчет музея [Галерея Ruarts]? Вход свободный.
Конечно. Могу ли я узнать номер телефона и адрес, а также сколько это будет стоить?
Вход в Художественный музей Байарда бесплатный, номер телефона - 01223464646, адрес - улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1.
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня из [гостевого дома Салют] в [художественный] музей. Я хочу покинуть отель до [14:15].
Хорошо, у меня серая хонда заказана, чтобы забрать тебя в 14:15. Контактный номер 07602309697. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Я рад, что смог тебе помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд из Рижский вокзала в Москву. ты можешь помочь мне с этим?
В этот рейс отправляются 133 поезда. У вас есть день и время, в которые вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в воскресенье после [15:30]. Есть ли еще какие-нибудь в наличии>
TR1784 отправляется из Рижский вокзала в 16:09, это подойдет для вас?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 и не забудьте дать мне номер заказа.
Вы готовы к поезду TR7472. Это будет стоить 3024 рубля, оплачивается на вокзале. номер заказа - CUPCJMGO. Могу я чем-то помочь?
Отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, приятного путешествия.
Большое спасибо!
Всегда пожалуйста. Большое спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
В какой части города вы планируете остановиться?
Неважно. Еще мне нужна бесплатная парковка.
Есть восемь результатов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не могли бы вы найти мне одну с рейтингом 3?
Конечно, есть один в центре и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Никакой район не имеет значения, пожалуйста, порекомендуйте его.
У меня есть отели Гонвилл и Линзфилд. Когда вам нужна комната?
Да, не могли бы вы прислать мне информацию?
Лермонтов отель отель центр дорого 3 да да 01223366611 Аминьевская гонвилл плейс отель Малинки отель южный дорого 3 да да 01223355017 Академическая 53-57 линзфилд роуд
Кажется, мы здесь на разных страницах. Хорошо, пожалуйста, забронируйте номер в [Лермонтов отель] на 1 человека, 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, без проблем. Я забронировал вам номер в отель Лермонтов на 4 ночи, начиная с пятницы. номер заказа - 7KJDALDO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужен [ливанский] ресторан в центре города.
[Ливан Хаус] - это недорогой лабанский ресторан в центре. Хотите сделать заказ?
Я не могу дождаться. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [13:00] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: JVL68LSJ. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо.
Хорошего дня. Хорошего дня.


Я хочу съесть немного [североамериканской] еды
Хорошо, [Бургерная #FARШ], где подают блюда североамериканской кухни, находится в центре. Хотите адрес?
Подскажите диапазон цен?
диапазон цен на еду там Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой
Спасибо, можно мне адрес и номер телефона?
Их адрес - центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы можете связаться с ними по телефону 01223312598. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, Подходит. Спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста еще раз в другой день
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу дешевое место, где можно поесть.
Какая еда вам интересна?
Я хочу немного [итальянской] еды.
[Feel итальянская] - отличное (и дешевое!) итальянское заведение в западной части города. Вы бы хотели там столик?
Ага. Могу я получить один на 8 человек в пятницу в [14:30], пожалуйста?
Конечно, вам понадобится номер заказа?
Да, мне обязательно нужен номер заказа. Спасибо.
Отлично, вы все забронированы и готовы к работе. Ваш номер заказа 8ON7IKVZ. Хотите, чтобы я вам еще чем-нибудь помог?
Теперь, когда вы Justa Pastaли, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле [ShelterS Тульская]
Это умеренный ценовой диапазон с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, мне нужно забронировать номер в пятницу. на 3 ночи, 8 человек. Мне также понадобится номер заказа.
ваше бронирование прошло успешно, и номер заказа 8ON7IKVZ
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси,
Каковы ваши места и время отправления и прибытия?
Такси заберет нас у [ShelterS Тульская] в [14:00] и у ресторана в 16:30.
Ваше такси забронировано от ShelterS Тульская до Ла-Маргерита на 14:00. Вас встретит желтый автомобиль Tesla с номером контакта 07403061771.
Милый, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу [североиндийский] ресторан в центре города?
Я нашел 9 ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я их рассмотрел?
Один в умеренном ценовом диапазоне был бы хорош. Вы можете найти для меня?
Мне очень жаль, что их нет в умеренном ценовом диапазоне, у меня есть несколько в дешевом ценовом диапазоне, это будет нормально?
Нет, в таком случае я бы предпочел попробовать место, где подают [интернациональную] еду.
У меня есть 2 ресторана, которые соответствуют вашим потребностям: [Eat & Talk] на Сент-Эндрюс-стрит и [Ресторан Белуга] на Парк Останкино.
Хорошо, как насчет Университета ... Мне нужен столик на четверых в четверг в [12:30].
Бронирование было неудачным, хотите попробовать другой ресторан ??
Да. Хотелось бы такой же площади и ценового диапазона.
Хорошо, я смог провести вас в Ресторан Белуга, и ваш номер заказа - 6BOHROUH.
Спасибо, все будет хорошо.
Всегда пожалуйста! Не стесняйтесь звонить, если вам нужна помощь в поиске других достопримечательностей.


Я ищу информацию об [Покровском Доме]. Можете ли вы помочь мне?
Покровский Дом - это недорогой четырехзвездочный пансион в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Не могли бы вы дать мне адрес?
Они расположены по адресу 710 newmarket road.
Большое спасибо. А теперь не могли бы вы помочь мне найти поезд?
буду рад помочь. когда ты хочешь поехать?
Я хочу уехать в пятницу после [10:15].
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я бы хотел уехать из Вокзал Люберцы. Я еду в Москву. Мне нужно забронировать на 8 человек.
Я сделал заказ на TR6932, и ваш номер заказа - C8XK2EPK.
Спасибо за всю твою помощь
Спасибо за использование этой услуги


Привет, я хочу сесть на поезд из Вокзал Люберцы в Москву. Подскажите, пожалуйста, какое расписание на маршруте?
Буду рад помочь. В какой день вы хотите сесть на поезд?
Я хочу приехать во вторник до [15:4500].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: 3XNW24TQ.
Спасибо, до свидания
Извините, расписание на вторник показывает, что TR0674 прибывает в 15:38 в Москву. Перебронирую. Вам нужен один билет?


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник в Москву.
Откуда вы приехали?
выезжая из Бирмингема с новой улицы, возвращаясь в Вокзал Мытищи, я бы позволил добраться туда до [11:30], если возможно
TR4987 добирается туда 10:08 и будет стоить 2360 рублей. могу я его заказать?
Да, вы можете забронировать его для 2 человек и могу ли я получить номер заказа?
Я действительно забронировал вам номер по TR0254, вы прилетаете в Москву в 08:23. Номер заказа: OEV193OS. 150,19 фунтов стерлингов к оплате на вокзале
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания в Москве. Не могли бы вы помочь мне найти комнату?
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли определенный ценовой диапазон, в котором вы хотите оставаться?
нет, но может ли он иметь рейтинг 4 звезды?
У нас их много! Какие функции вы предпочитаете?
любой, у кого есть бесплатный Wi-Fi
У вас есть 21 вариант на выбор. Хотели бы вы сузить круг поиска по местоположению?
Что бы ни было открыто и доступно, пожалуйста, забронируйте меня для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал [гостевой дом Кутузов], номер заказа: K0FKUFNP.
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно!
я рад быть вам полезным. Я желаю приятного путешествия и прекрасного пребывания в Москве. До свидания


Привет! Ищу хорошее место для ужина. Я бы хотел что-нибудь дорогое в центре.
У меня для вас много вариантов. Итак, к какой еде вы настроены?
Что ты предлагаешь? Мне нужно забронировать номер на 6 часов в 12:00 в четверг, и тогда мне также понадобится номер заказа.
У вас больше нет спецификаций? Аддис Абеба довольно милые, здесь подают африканскую кухню. Хотите здесь столик?
Да. Еще я хочу найти в городе музей.
Есть более 11 вариантов для музея. Я могу предложить Галерею Гари Татинцяна?
Конечно. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Конечно, это номер 01223314960, а адрес - 98 Кинг-стрит.
Большое спасибо! Я ценю ваше время, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь вам. Всех благ! Хорошего дня.


Я хочу пансионат, четыре звезды.
[Michelada] - это 4-звездочный гостевой дом на востоке Москвы. Хотите сделать заказ?
включает ли это бесплатная парковка?
В стоигостевой дом Салють входит бесплатная парковка. Хотите забронировать номер в этом отеле?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Мне очень жаль. Это бронирование было недоступно. Хотите найти другой отель?
Конечно. Подойдет любой гестхаус той же ценовой категории.
Я забронировал вам комнату в [Покровском Доме]. Их адрес - 710 ньюмаркет-роуд. Номер телефона: 01223575122. Номер заказа: YU3MOAHH.
Спасибо за номер заказа YU3MOAHH. До свидания.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


я ищу [мексиканский] ресторан
Я нашел один. BROS BURRITOS находится в южной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это дорого?
Да, это. Хотели бы вы там забронировать столик?
На самом деле я искал мексиканский ресторан в центре города.
Мне очень жаль, что единственный мексиканский ресторан находится на юге Москвы.
А как насчет [гастропаба]?
У нас есть 4 варианта! В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Да, ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре города. мексиканский - мой первый выбор. Если такового нет, то гастропаб в порядке.
[Альянс Бистро] выглядит лучшим выбором, могу я вас там заказать?
Да столик на четверых.
Я забронирую это для вас.
Спасибо. Ой, погоди! Это должен быть стол на двоих.
Без проблем. В какой день и время вы думали?
Нам нужен столик на вторник в [12:30].
Вы забронировали Альянс Бистро на 2 человек. Ваш номер заказа - P4P2R28V. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой адрес и ближайшая станция метро Backstreet Bistoro?
Они расположены по адресу Комсомольская площадь, дом 2 postal cb12qa, смог ли я сегодня ответить на все ваши вопросы?
Еще я хочу найти заведение под названием [Музейный парк].
Музейный парк - колледж в центре города. Он расположен на Королевском параде, ближайшая станция метро cb21rh. стоимость билета - 200 рублей. Вам нужен их номер телефона?
Спасибо за вашу помощь. На сегодня все. До свидания.
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [современную европейскую] еду.
Торро Гриль предлагает современные европейские блюда по невысоким ценам.
Звучит неплохо, можно мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона: 01223307030, а ближайшая станция метро - cb58aq. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти информацию о [Гостиница Университетская]. Вы можете мне помочь?
Конечно! Это дорогой 4-звездочный отель в центре. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Адрес: Сеченовский переулок, дом 7А Библиотека имени Ленина. Телефон 01223351241. Хотите, я забронирую его для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, до свидания
Большое спасибо за помощь, берегите себя!
Спасибо, что обратились в службу поддержки, удачного дня.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
В западной части города есть 3 недорогих ресторана; Индийская точка, Итальянец и Bolshoi. Чем еще я могу вам помочь?
Какой номер телефона и адрес одного из них?
[Индийская точка] находится по адресу: Victoria Road, 205, Честертон, их номер: 01223 727410. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.
До свидания!
До свидания.


Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
В центре города 21 ресторан умеренного ценового диапазона.
Хорошо, а как насчет [китайской] еды?
Да, рекомендую [ГУТАЙ] в центре. Стоит ли мне зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 6 человек в [11:30] в пятницу.
Я заказал столик на 6 человек в пятницу в 11:30, ваш номер заказа 452NKGSN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен отель той же ценовой категории, что и ресторан, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы также можете с этим помочь?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали конкретный район города?
Ну давай посмотрим. Я ем в центре города, поэтому позвольте мне найти место в центре.
Извините, я ничего не нахожу. Хотите изменить свое местоположение?
Давайте попробуем дорогой ценовой диапазон
У нас есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. У одного 3 звезды, у другого 4. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле никаких предпочтений, просто порекомендуйте мне один
Хорошо! Как насчет [Гостиница Университетская] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4?
Конечно, есть ли здесь бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
да, у них есть и интернет, и Wi-Fi
Большое спасибо! А что насчет бесплатной парковки?
Да, у них также есть бесплатная парковка.
Спасибо. А теперь не могли бы вы также сообщить мне адрес этого места?
Абсолютно. Отель расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Спасибо за информацию. хорошего дня
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне больно, и мне нужна ближайшая больница.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Я просто вызову скорую.
Нет, спасибо, просто Пришлите мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Больница Аддесбрукс расположена на Хиллс-роуд с почтовым индексом CB20QQ. Прямой номер телефона [отделения неотложной помощи]: 01223217118. Вы уверены, что я не могу вызвать вам скорую помощь?
Нет, спасибо. Я пойду туда сам. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Зарезервируйте для меня такси до [ЧИХО - китайская закусочная]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [24:15]
Откуда едете?
Я ухожу из [Памятника архитектуры год 1884].
Серый вольво встретит вас в Парке Останкино пемброк. Их контактный номер 07248087755, если у вас есть какие-либо вопросы.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Вам нужны другие бронирования в Москве?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Приятного вам посещения и спасибо, что связались с нами!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [тайскую] еду.
Есть [Neon Monkey] и Харбин.
Могу ли я забронировать столик на 6 человек в [15:4500] во вторник?
На данный момент нет никаких оговорок. Хотели бы вы попробовать другой временной интервал или другой ресторан?
Попробуем другой ресторан.
Мне очень жаль, что ни в одном из ресторанов нет свободных столиков. Не хотите ли вы попробовать в другой день или время?
Вы можете попробовать другой ресторан?
Я смог заказать вам столик в Neon Monkey во вторник в 15:4500 на 6 человек. Ваш номер заказа - EPNSY28V. Чем еще я могу помочь?
Я хочу пойти в парк в центре города. Что ты посоветуешь?
Хорошо, у нас есть [Ботанический сад МГУ] в центре города. это подойдет для вас?
Да, это отлично подойдет. Могу я узнать их ближайшая станция метро?
Конечно, они в почтовом индексе cb21jf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться от [Neon Monkey] до садов.
В какое время вы хотите, чтобы такси встретило вас?
Я хочу быть уверенным, что смогу добраться из парка в ресторан вовремя.
Хорошо, я заказал вам желтый Volvo. Контактный номер: 07033533386.
Спасибо! Это все.
Хорошего дня!


Я ищу поезд до Москвы.
Хорошо, в какой день ты собираешься отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в это воскресенье.
Хорошо, а во сколько ты хочешь уехать?
Мне нужно уехать после [19:15].
У меня есть несколько поездов, соответствующих этим критериям, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из санкт-петербургского Кингз Кросс.
TR1681 будет отъездать из Ленинградского вокзала в 19:17. Вы хотите зарезервировать место?
Да спасибо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек и предоставить мне номер заказа?
Итак, все готово. номер заказа AM5KZM91.
Чудесный. Я готов к работе. Спасибо за помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд, идущий из Москвы?
Я был бы рад помочь вам найти поезд, идущий из Москвы. Чтобы лучше помочь вам, не могли бы вы сообщить мне, куда вы собираетесь и в какой день хотели бы уехать.
Я хотел бы поехать в Москву в воскресенье.
Просто чтобы уточнить, вы покидаете Вокзал Мытищи или едете в Вокзал Мытищи?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема и вхожу в Москву.
В воскресенье из Бирмингема-Нью-Стрит в Москву отправляются 19 поездов. Какое время вы предпочитаете?
Я могу уехать в любое время после [17:15]. Какой поезд отправляется первым после этого времени?
Трасса TR5797 выезжает с Бирмингем-Нью-Стрит в 17:4000. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место в этом поезде?
В какое время прибудет этот поезд?
Этот поезд прибудет в 20:23.
Мне нужен поезд, который отправляется до 17:15, если это возможно.
До 07:15 поезда не ходят. TR 5797 - самый ранний поезд в тот день. Вы бы хотели заказать это?
Нет, спасибо. Мне нужно будет уточнить у друга, сможем ли мы сделать TR5797. Можете ли вы помочь с поиском [индийского] ресторана в восточной части города?
Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Все в порядке, мне просто нужен ближайшая станция метро и его адрес.
Himalayan стоит в списке первым. Он расположен по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. cb58jj - это ближайшая станция метро.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Вы можете помочь мне заказать такси, идущее из [Особняка Боткиных] в [Успенский собор]?
Да я мог! В какое время вы хотели бы уехать из колледжа Эммануэль?
В любое время после [21:30] мне подходит, спасибо.
Хорошо! У меня заказан желтый Лексус, чтобы за тобой забрать. Контактный номер: 07543493643. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо! Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан в центре.
Безусловно! Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу что-нибудь [международное].
Хорошо, рекомендую [Ресторан Белуга]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, в среду в [17:15] нас будет 8 человек.
Я смог зарезервировать вам столик, они продержат стол только 15 минут. Ваш номер заказа - KNRFFO4K. Вам нужна помощь сегодня?
Вы можете помочь мне найти поезд?
Я могу помочь найти поезд. Мне нужно знать, откуда и куда вы едете, и в какой день и время вы хотите поехать.
Мне нужен поезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи в среду, и мне нужно прибыть до [10:4500].
Поезд TR2704 подойдет вам. Могу я заказать вам билет?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время в пути и идентификатор поезда, пожалуйста?
Идентификационный номер - TR2704, общее время в пути - 17 минут. Что-нибудь еще?
Нет. На этом пока все. Спасибо за помощь.
Конечно! Приятного вам путешествия и ужина. Обязательно свяжитесь с нами по поводу всего, что вам может понадобиться.


Привет, ты знаешь хороший ночной клуб?
Есть 5 хороших ночных клубов в центре и один на юге Москвы. Какой район ты предпочитаешь?
Неважно. Можно мне телефонные номера?
Хороший клуб Night Flight, телефон 07782218745. Что-нибудь еще вам нужно?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в субботу.
Безусловно. Просто чтобы подтвердить, Вокзал Мытищи - ваш пункт назначения или вы ищете другое направление?
Я собираюсь переехать из Москвы в Стивенедж в субботу, уезжая после [16:30]
Первый поезд из Москвы в Стивенейдж после 16:30 - это TR4216, который отправляется в 17:21.
Вы можете сказать мне, когда он прибудет, и цену?
TR4216 прибывает в Вокзал Лобня в 18:10. Общее время в пути составляет 4900 минут, а стоигостевой дом Салють проезда на человека составляет 1024 рублей.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что выбрали службу поддержки.


Эй, а в Москве есть хорошие кинотеатры?
Есть два кинотеатра, один на юге Москвы и один в центре, какой район вам больше нравится?
Либо один хорошо. Как насчет юга. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
Конечно! Телефонный номер Иллюзиона: 00872208000, а ближайшая станция метро - cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо! Чудесного дня!


Здравствуйте, я ищу в Москве некий отель, который называется [Покровский Дом].
Покровский Дом расположен по адресу 710 Newmarket Road. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на 5 ночей начиная со среды для 1 гостя.
Мне не удалось забронировать номер, не могли бы вы выбрать другой день или более короткое пребывание.
Как насчет 4 ночей вместо 5?
ОК. Я смог забронировать на 4 ночи. Ваша номер заказа - DTUFTTJP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Florentini City Caf_].
В Florentini City Caf_ подают недорогие блюда итальянской кухни. Телефон 01223365599, или мне стоит заказать для вас столик?
Не могли бы вы повторить номер телефона и указать адрес. Спасибо.
Телефонный номер 01223365599, адрес Florentini City Caf_: 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А, ближайшая станция метро cb21ab. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо за вашу помощь!
Рад быть полезным. Чудесного дня!


Мне нужен дорогой ресторан.
В городе 57 дорогих ресторанов. В каком районе вы бы предпочли пообедать?
Я бы хотел [китайскую] еду в центре.
Их 4. Могу ли я забронировать место в одном из них? Возможно, Кирин?
Мне нужен столик на 7 человек в [19:4500] в воскресенье
Я смог заказать вас в [hk fusion] в воскресенье. Номер заказа 5UP22RA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на востоке Москвы.
У вас есть какой-то конкретный тип еды, который вы предпочитаете?
Есть ли [шведские] места?
Мне жаль. Я не нашел совпадений.
Черт возьми, хорошо. Можем ли мы вместо этого поискать [Кирин], пожалуйста?
Да, есть одно совпадение. Ресторан под названием [Китайский ресторан Тан].
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в понедельник в [15:15]?
Бронирование прошло успешно, и они будут держать стол для вашей вечеринки в течение 15 минут.
Большое спасибо. Какой номер заказа?
Номер заказа: 768CRNLY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, ты молодец!
Большое спасибо. Хорошего дня.


Я ищу отель, чтобы остановиться. Я хочу, чтобы это было минимум 2 звезды и в центре города.
У меня есть 3-звездочный отель и 4-звездочный отель в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У вас есть что-нибудь, имеющее 2 звезды в центре?
у нас нет ни одного. могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я не нахожу 2 звезды в центре. Вы уверены, что вам не нужен другой отель?


Я хочу заказать такси после [14:00] и хочу до [Китайского сада].
Конечно, мы можем это организовать - где вас заберут?
Я буду в [Аквариум].
Я заказал вам серую Audi, контактный номер 07702787736.
Спасибо, это все, что мне нужно
Если это все. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан в центре города, где подают [итальянские] блюда?
У нас есть Pizza Hut, где подают блюда итальянской кухни. Хотите попробовать?
Может быть ... есть еще какое-нибудь дешевое место, где подают итальянскую кухню?
Есть также Scrocchiarella, это дорогой ресторан, или вы можете попробовать Florentini City Caf_, что является дешевым вариантом.
Думаю, я попробую [Florentini City Caf_]. Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Florentini City Caf_ находится по адресу 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А, ближайшая станция метро cb21ab. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу конкретный отель под названием [хостел Макаров].
хостел Макаров это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на востоке Москвы. По умеренной цене он может похвастаться как бесплатным Wi-Fi, так и бесплатной парковкой. нужно больше информации?
Мне нужен адрес гостиницы "Ночлег и завтрак" Каролина.
Адрес отеля типа «постель и завтрак» Carolina: 138 Perne Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо. Мне просто нужна информация на данный момент. Спасибо за помощь.
Я счастлив, что мы могли быть вам полезны. Благодарим за использование центра Moscow City Info!


Пожалуйста, скажите мне, как добраться до больницы Адденбрукс
Больница расположена прямо на Hills Rd в Москве, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужно конкретное больничное отделение?
Нет, это все. Спасибо.
Замечательный. Рад помочь.


Мне нужен поезд до Москвы, отправляющийся со станции Бирмингем Нью-Стрит.
У меня поезд, который отправляется из Москвы в пятницу, отправляется в 05:4000 и прибывает в 08:23. Поездка составляет 163 минуты.
Мне нужен поезд, который отправляется в четверг в [10:4500]
Когда бы вы хотели приехать?
В любое время Подходит, если я уезжаю после 10:4500. Мне понадобится бронирование на 6 человек и номер заказа.
Предлагаю TR2613. Он доставит вас туда как можно скорее после 10:4500, но не так скоро, когда время будет ограничено. Это 450,6 фунтов стерлингов и Номер заказа. это 5VNL3K87
Я возьму это. Кроме того, я ищу место, где подают [тайскую] еду в западном районе.
[Neon Monkey] находится на западной стороне - это Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой сторона.
Спасибо, звучит правильно.
Отлично. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Они находятся на 3500 Newham Road Newham, их ближайшая станция метро cb39ey и их номер 01223323178.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси до места.
Мне понадобится место отправления, пункт назначения и время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я хочу, чтобы такси отправлялось из [отель Стромынка] и прибывало в Гараж. Я хочу приехать к [8:00].
Отлично, ожидайте, что вас подберет желтый Tesla. Контактный номер 07308517542. Что-нибудь еще?
Вот и все, спасибо.
Мне было приятно. Хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
И ты, до свидания.


Я ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
Их много, могу ли я узнать ценовой диапазон и район, в котором вы хотели бы видеть ресторан, чтобы сузить поиск?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона и в центре. Сможете ли вы забронировать столик на пятницу в [19:30]? Было бы за 2.
Хорошо, есть 21 вариант. Хотели бы вы выбрать кухню, чтобы сузить выбор?
Почему бы тебе не выбрать один для меня, если я могу забронировать столики.
Я попробовал бар с лапшой ура, где подают азиатские и восточные блюда, но он забронирован. Вы хотите остаться с китайской азиатской кухней?
Пожалуйста, закажите столик где-нибудь на двоих в пятницу на 19:30, пожалуйста. И мне понадобится номер заказа.
Хорошо, извините за это. Я могу принести вам столик в ресторане один семь. Ваш номер заказа - A2RA63NX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я хочу [креативную] еду, сэр. ох, и это также должно быть на юге Москвы.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли сегодня?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, но наша система не показывает совпадений по вашему запросу.
Как насчет [китайской] еды?
Есть ресторан, который предлагает вкусные китайские блюда под названием [Dragon Китайская еда] в дорогом ассортименте. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста
Хорошо, номер ресторана Dragon Китайская еда: 01223 354755, он расположен по адресу 10 Homerton Street City Center. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет спасибо и до свидания
Пожалуйста! До свидания!


Я живу в Москве и очень хотел бы чем-нибудь заняться, пока я здесь, на лодке. Есть ли такие заведениеы?
На выбор есть четыре лодочных заведения. Я рекомендую [Теплоход Cильвер] на севере Москвы. Вы хотите больше информации об этом?
Я хотел бы получить больше информации, спасибо!
Ну, номер телефона - 01223902091, а ближайшая станция метро - cb43ax.
Спасибо. Мне также понадобится место, чтобы остановиться во время моего визита. Не могли бы вы найти мне 3-звездочный отель поблизости?
Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, у меня нет ценового диапазона. Подойдет любой ценовой диапазон.
Есть две гостиницы, отвечающие вашим требованиям. Есть ли у вас региональные предпочтения?
Да. Север, пожалуйста, а я хотел бы гостевой дом.
Хорошо, гостевой дом Полянка и [Гостиница Солнечный] находятся на севере Москвы, и у них умеренная цена. Есть ли у вас предпочтения?
Либо подойдет. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование в отеле Солнечный прошло успешно. Ваш номер заказа - 3ZVBKBHN. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Пожалуйста.


Мне нужно найти место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом, и мне понадобится бесплатная парковка для моей машины.
Я рекомендую гостевой доме Величъ на северной стороне. это подойдет?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Величь гостевой дом имеет интернет. Хотите забронировать номер?
Да, можно ли узнать ближайшая станция метро адреса и количество звездочек?
Это 4-звездочный отель с почтовым индексом Багратионовская и адресом: 154 chesterton road /.
Большое спасибо. Я также хочу получить информацию о [Галерее Гари Татинцяна]
Галерея Гари Татинцяна - это музей, расположенный в центре города. Вход свободный. Вам нужны их контактные данные?
Да, мне также нужен ближайшая станция метро, спасибо.
Их адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11In, а их номер 01223314960. Что-нибудь еще?
Неа. Большое спасибо за Вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится в городе. Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Мне также понадобятся ближайшая станция метро и телефон.
Телефонный номер 01223245151 и ближайшая станция метро CB20QQ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я ранен, позволь мне позвонить в больницу. Спасибо. До свидания.
Мне жаль слышать это. Пожалуйста, ответьте, если вам понадобится дополнительная помощь.


Здравствуйте, я ищу недорогой отель в районе Москвы недалеко от местных достопримечательностей. Мне не нужен интернет или парковка. Вы можете помочь?
Во всех гостиницах, которые я нашел, есть интернет и парковка. Было бы нормально?
Это прекрасно, я искал бесплатную парковку, как было.
В какой части Москвы вы надеетесь остаться?
Я ищу место по доступной цене с бесплатной парковкой.
Я думаю, что [Michelada] ему подойдет. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, там есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, забронируйте одну ночь. Кстати, какой звездный рейтинг? И какие парки находятся в западной части?
это 4 звезды. с какого дня я должен бронировать?
На самом деле, я еще не совсем готов к бронированию. Но я ищу парки в западной части города. Какие у меня там варианты?
Я не показываю никаких парков на западе Москвы. Хотите попробовать другой заведение?
Можете ли вы вместо этого поискать хороший музей?
на западе Москвы есть 7 музеев, и я очень рекомендую Музей Пряника. Хотите узнать больше?
Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона этой галереи.
[Музей Пряника] находится на улице Выставочный центр 13, ближайшая станция метро cb30af. Телефон 01223312112
Можете ли вы заказать мне и такси?
Конечно, в какое время вы бы хотели уехать и откуда?
Я хочу покинуть музей до [23:00].
Вы можете указать место назначения?
Я хочу пойти из [Michelada] в [Музей Пряника]. Я хочу покинуть музей к 23:00.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - желтая Skoda, ваш контактный номер - 07590574334. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо!
нет проблем. Я изменил ваше бронирование. Ваше новое такси будет черным «фольксвагеном», его контактный номер - 07276925880. Это все?
Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Мне нужен поезд из Савеловский вокзал в Вокзал Мытищи, который прибудет к [12:30].
Я нашел 7 поездов, которые доставят вас в Москву к 12:07. Какой день вы хотите, чтобы я забронировал?
Мне это нужно на субботу.
Когда вы хотите уехать?
Мне просто нужно приехать к 12:30, чтобы поезд шел хорошо. Во сколько мне уехать?
У меня поезд TR6163, который отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать информацию. Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Как насчет [гостевой дом Салют]? Я слышал, это прекрасно.
Могу я получить дополнительную информацию?
Пансионат по умеренной цене на южной стороне, 3 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Я бы предпочел отель. Есть ли в наличии?
Как насчет отеля Аэростар на севере Москвы? там также есть интернет.
Нет, спасибо, это все
Отлично. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Да, сегодня я собираюсь роскошно. Мне нужно найти дорогой ресторан в центре.
Есть много вариантов, из чего вы хотите поесть?
Я бы предпочел [итальянскую] еду.
У нас 4 матча в центре города. Вы случайно не знаете название этого места?
Нет, я надеялся на рекомендацию.
Я рекомендую [PIZZA VOLANTE]
Звучит неплохо. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в среду в [13:15], пожалуйста?
Ваш заказ в PIZZA VOLANTE на эту среду в 13:15 на 8 человек был успешным. Ваш Номер заказа: XLDDAGQJ.
Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево в четверг, который прибывает к [19:30].
Конечно. Поезд TR5476 отправляется из Москвы в 18:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 19:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время в пути у этого?
Это 28 минут. Это очень быстро.
Большое спасибо!
Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
нет, ты был великолепен!
Спасибо. Наслаждайтесь ужином и не стесняйтесь звонить снова. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется во вторник.
Конечно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Жуковского и хотел бы уехать после [12:15].
Двенадцать возможных поездов отправляются после 12:15. Стоит ли мне заказать вам один из них?
Мне жаль. Мне нужно, чтобы поезд отправился после [21:15] из Жуковского. Есть ли в наличии?
TR7935 отправляется в 21:16 и прибывает в 22:3500. Все хорошо?
Звучит неплохо, мне понадобятся 2 билета и номер заказа.
У вас забронировано два билета, Номер заказа: RJOUA7E1.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
в Москве более 7000 восхитительных достопримечательностей. Какой из них вам больше всего нравится?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы ночной клуб в центре города.
В этом районе есть 5 различных ночных клубов. Я могу предложить [Lookin Rooms]. Хотите больше информации?
Мне нужен адрес, плата за вход и номер телефона.
Адрес Lookin Rooms - сады Гейдельберга, Львиный двор. Телефон 01223364222. стоимость билета 500 рублей.
Это было все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь мне.
всегда пожалуйста, до свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда.
Я нашел 6 ресторанов для вас. Вы хотите какой-нибудь конкретный район города?
Нет, неважно. Можете ли вы зарезервировать один из них на воскресенье в [13:00]? Я буду обедать одна.
Хорошо, у меня есть столик в [Матрёшка]. Стол будет зарезервирован на 15 минут, его номер заказа: FAVAELU5. Вам нужен адрес или номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Отлично. Хорошего дня!


Мне нужен поезд во вторник, отправляющийся из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Во вторник из Лондона Кингс-Кросс отправляется 10 поездов. В какое время вы хотите уехать?
Около [08:00] отбытие в Москву.
Поезд отправляется в 9:17. Это работает?
Это должно работать нормально, могу ли я получить билеты на 6 человек?
Я заказал поезд на 6 человек. 141,6 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. номер заказа - OFA93O2T.
Звучит здорово. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд на вторник [после 12:30]
Куда бы ты хотел пойти
Мне нужно ехать из Москвы в Савеловский вокзал.
TR2771 отправляется в 13:29. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек. Можно мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 5000,500 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 38589BRC. что еще я могу для тебя сделать?
Я ищу место на юге Москвы. Я бы хотел, чтобы это был вид нескольких видов спорта.
Единственный комплексный вид спорта расположен на востоке Москвы. Могу я предоставить вам информацию об этом месте?
Да, поскольку здесь нет места для нескольких видов спорта, не могли бы вы найти мне что-нибудь на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть десять мест, которые можно выбрать, есть ли особый интерес к типу места?
Все, что было бы развлечением.
ТРЦ Атриум, а также холл Cherry Hinton и территория находятся на востоке Москвы.
Могу я узнать адрес [ТРЦ Атриум]?
Они находятся в 8-м ряду, промышленная зона, почтовый cb58hy, информации о вступительном взносе нет, но с ними можно связаться по телефону 01223304705, чтобы ответить на этот вопрос.
Отлично, это все, что мне нужно было знать сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу информацию о поезде в Москве. Необходимо прибыть до [21:00] и уехать во вторник.
Куда и куда вы отправитесь?
Я поеду изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи.
TR1537 прибудет в 19:52. Хотите билет на этот поезд?
Пока еще нет. Могу я узнать стоигостевой дом Салють и время отправления?
TR1537 отправляется в 19:3500, билет стоит 440 рублей. Хотите билет на этот поезд?
Да. Я также ищу 3-звездочный отель на севере Москвы.
Я буду рад помочь вам с поиском отеля. Хотите сначала получить билеты на поезд?
Нет, билеты на поезд мне сейчас не нужны.
У меня есть [Солнечный], доступный на севере Москвы, с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена. Он расположен по адресу 156 Chesterton Road. это подойдет для вас?
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в отеле.
Да, это. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Включает ли это бесплатная парковка и Wi-Fi?
У меня есть один гостевой дом с Wi-Fi и бесплатной парковкой в Солнечный. Это подходит вам?
Какая цена и сколько звезд у гестхауса?
Лоджу Гостиница Солнечный присвоено 3 звезды.
Звучит отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Рад помочь. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне с достопримечательностью в Москве?
Конечно! Какой тип заведения вы искали?
Я ищу заведение под названием [Moskvatrip]. Адрес мне нужен.
улица Арбат, дом 23, строение 1 ближайшая станция метро cb58sx. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу, чтобы поезд отправился из Москвы и прибыл к [12:00].
Куда ты идешь?
Мне нужно пойти в аэропорт Стендстед во вторник.
Во вторник шесть поездов доставят вас в аэропорт к 12:00. Они ходят каждый час с 5:4000. Какое время отправления вы предпочитаете?
Мне просто нужно убедиться, что я приеду к 12 часам.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 8 билетов.
Я забронировал поезд, ваш номер заказа - L2E6AQ2L.
это все, что я хотел на сегодня. хорошего дня
Спасибо, хорошего дня.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
отлично, что бы вы хотели знать?
Есть ли на юге Москвы дорогие рестораны?
на юге Москвы есть пять дорогих ресторанов. Хотите мексиканскую, итальянскую, индийскую или китайскую кухню?
[Итальянская] еда сделаю
[Il Forno] свободен, вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек в среду в [14:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1E5RVHJE. Есть ли другой способ помочь вам?
Еще мне нужен поезд.
В какое время и куда вы уезжаете и прилетаете?
Я бы хотел, чтобы он ушел после [10:00].
Есть 2058 поездов на выбор. Мне нужно знать ваше место отправления и назначения
Я уезжаю из Москвы в Одинцово, я хочу уехать после 10:00.
Один отправляется в [11:5000] и прибывает в 12:07. Это вам подойдет?
Он есть, и не могли бы вы забронировать его для 15 человек, и не могли бы вы также дать мне номер заказа?
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Извините, мне это действительно нужно для 8 человек в четверг.
Все готово, номер заказа - OY6PZ53J, стоигостевой дом Салють - 3500,200 рублей, оплачиваемая на станции. Есть еще вопросы сегодня?
Нет, ты был замечательным, спасибо за помощь.
Спасибо за звонок, удачной поездки.


Вы можете дать мне адрес больницы Адденбрукс?
У меня есть место на Хиллс-роуд в Москве, CB20QQ. Их номер телефона 01223245151.
Замечательный. У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Если это все, то милости просим. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Я бы хотел [кошерный] ресторан умеренного ценового диапазона.
Извините, кошерного ресторана умеренной ценовой категории нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Ю-МЭ] - ресторан с умеренной ценой, где подают азиатские и восточные блюда.
Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона Ю-МЭ: 01223 518111. Их адрес: 40428 King Street City Center.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Я очень голоден! Сможешь найти мне дорогой ресторан?
Что ж, если ты собираешься быть в центре, Я могу предложить Cutfish bistro? Они служат азиатской и восточной
На самом деле, я бы предпочел хорошую [немецкую] еду. А в центре города есть дорогой немецкий ресторан?
У меня нет дорогого немецкого ресторана в центре. Мы могли бы попробовать более дешевый ресторан или, если хотите, в другом месте.
Как насчет того, где подают [средиземноморскую] еду с такими же параметрами?
Да их два! Ла La Maree и Assunta Madre. Какой из них вы предпочитаете?
Я хочу попробовать [La Maree]. Могу ли я получить столик на 8 человек в [15:30] в пятницу? номер заказа был бы отличным. Спасибо
Ваш стол зарезервирован на пятницу, номер заказа 6HD6GFXN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какую цену я должен ожидать на человека в этом месте?
Я не знаю точную цену на человека.
Тогда Подходит. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Здравствуйте, есть ли в городе умеренные [каталонские] рестораны?
Мне очень жаль, что моя база данных не показывает ни одного в этом районе
А как насчет [итальянской] еды?
Я нашел несколько. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении цены?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
[Итальянец] на западе Москвы предлагает итальянскую кухню по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек во вторник в [16:15]? Еще мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [11:30].
Ваше бронирование в Итальянец прошло успешно, и ваш номер заказа - ILWV6LDN. Они продержат ваш стол 15 минут. Куда вы едете на поезде?
Я поеду в Вокзал Люберцы в среду.
Первый поезд, который отправляется после 11:30 во вторник, - это TR4344, он отправляется в 11:34 и прибывает в 12:24. Подойдет ли это?
Звучит превосходно. Мне нужно семь билетов.
Хорошо, я забронировал ваши билеты, общая стоигостевой дом Салють составляет 115,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: KYI5FPOG. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня.


Ищу заведение для бассейна в центре.
Есть один, Бассейн МЭИ, расположенный на Gonvill Place. Номер телефона - 01223446100, ближайшая станция метро - Аминьевская.
Какая плата за вход?
Мои извинения. Я не показываю стоимость билета в своей базе данных, но если вы им позвоните, я уверен, что они дадут вам эту информацию.
Хорошо. Мне нужна информация о [итальянском] ресторане в дорогом ассортименте. Вы можете помочь мне?
Есть около 5 различных ресторанов, которые предлагают отличную итальянскую кухню. Вы отдавали предпочтение району города?
Да, мне нужно, чтобы ресторан был в центре.
Думаю, [PIZZA VOLANTE] вам идеально подойдет. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Прежде чем вы это сделаете, будет ли это дорого и находится ли он в том же районе, что и бассейн, который вы рекомендовали?
да, дорого и в центре.
Есть ли у них столик на 3 человек в 11:00 в понедельник?
да, я могу зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, это все
Спасибо, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Найдите мне ресторан, где подают [бельгийскую] кухню в центре
Извините, их нет.
Как насчет того, где подают [турецкую] еду?
У меня три турецких ресторана. Два по умеренной цене, а один дорогой. Какие-нибудь предпочтения?
Я хотел бы знать ценовые диапазоны 3, если возможно, пожалуйста, а также хотел бы пообедать в центре города.
Турецкий донер стоит дорого. Цены в ресторанах La Bottega Siciliana и Pandeli Grill умеренные. Все они расположены в центре.
Спасибо, я также ищу поезд, который идет в Москву в субботу.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы еще больше сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Я бы хотел приехать до [21:15], пожалуйста!
Извините, мне нужна точка отправления, чтобы предоставить вам эту информацию.
Поезд должен отправляться изСтанция Одинцовои прибыть к 21:15.
Поезд TR4288 прибывает в Москву в 19:52. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Спасибо.
Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд на четверг, пожалуйста?
Да куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в Вокзал Мытищи
В четверг в Москву отправляется более 200 поездов. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн.
Это сужает нас до 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уехать после [15:4500].
Тогда в этом случае я рекомендую TR0209, который отправляется из Кингс Линн в 16:11 и попадает в Москву в 16:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я также ищу место для проживания, в идеале 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
В указанном вами ценовом диапазоне ничего нет. Вы бы хотели остановиться в дешевом или дорогом отеле?
Я хотел бы отель подешевле.
Хорошо, я собираюсь забронировать для вас более дешевый отель, хорошего дня, спасибо.
У меня все еще есть несколько запросов на отель, прежде чем вы его забронируете.
Хорошо, что я могу для тебя сделать?
Мне нужно, чтобы вы нашли меня где-нибудь с 4-звездочным рейтингом на востоке Москвы, по умеренной цене и с Wi-Fi. Тип не имеет значения.
Их 3 в восточной части. Вам нужна бесплатная парковка?
Это не имеет значения. Выберите лучшую рекомендацию и забронируйте его для 2 человек в четверг на 5 ночей. И не забудьте прислать мне номер заказа
Я забронировал его по запросу, номер заказа - 3W8OKRO8. Есть вопросы сегодня?
Я думаю, что это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачного дня и спасибо за звонок.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву.
Хотите самый ранний поезд?
Он должен уехать после [9:15]
В этот рейс отправляются 10500 поездов. У вас есть день, который вам нужен?
Я собираюсь уехать в четверг. Не могли бы вы также дать мне идентификатор поезда для этой поездки?
TR0031 отправляется в 9:24, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Это могло бы немного подрезать. Может, через час?
Хорошо, у меня 10:24, что прибывает в 10:52.
Можете дать мне идентификатор поезда на 10:24?
Конечно, поезд TR2635 отправляется в 10:24 и прибывает в 10:52, время в пути - 28 минут.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Вам сегодня еще что-нибудь нужно, или я могу закрыть этот разговор в нашей системе?
Это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня. До свидания.

