Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево, который отправляется после [21:30]. Я также буду искать местные места, где можно поесть.
В аэропорт Станстед отправляется несколько рейсов, каждый час в 22:08. Вы хотите, чтобы я нашел для вас местный ресторан?
Я займу место на рейс в 22:08, если он отъездает из Москвы в пятницу. Да, пожалуйста, найдите ресторан.
Сколько билетов я должен заказать для вас на поезд в 22:08 в пятницу из Москвы в аэропорт Станстед?
5 человек на поезд.
Отлично, я забронировал билеты на 5 человек, которые отправляются в 21:4000 и прибывают в 22:08. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
[Мари Vanna] находится в центре города и отвечает вашим интересам. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Отлично, можете ли вы забронировать его для 5 человек в тот же день в [16:30]?
Извините, но на тот момент они все полны. Хотите попробовать другое время или, возможно, другой день?
Можем ли мы попробовать до [15:30]? Мне также нужен номер заказа для бронирования поезда.
Ваш номер заказа поезда - KVNAC7LA. Я смог заказать для вас Мари Vanna в 15:30. Ваш номер заказа ресторана - UN2K2CD8. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, я уверен. Спасибо.
Удачной поездки!


Я ищу место, где можно поесть в центре города.
Есть 69 различных мест на выбор. Какую еду вы хотите?
Неважно, если это дешево.
У меня есть 15 ресторанов, соответствующих вашему описанию? Какую кухню вы бы предпочли?
Меня не волнует кухня. Вы бы забронировали столик на 4 человек в [16:00] в среду?
Я забронировал для вас столик в [Ресторан SAN] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 86. Номер заказа UWVRJC3M. Я могу чем-то помочь вам?
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я хочу найти чем заняться в северной части города. Есть ли там какие-нибудь лодки, которые я мог бы посетить?
Да, теплоход Теплоход Cильвер работает вне этого района. Хотите, чтобы я предоставил дополнительную информацию?
Да. Я хочу получить адрес и ближайшая станция метро [Теплохода Cильвер].
Конечно, их адрес - Малая Сухаревская площадь, дом 10, а их ближайшая станция метро - cb43ax.
Хорошо, мне нужен ресторан на северной стороне, где также подают [китайские] блюда.
На северной стороне есть 3 варианта китайской кухни. Вы бы предпочли недорогой или дорогой?
Какой из них можно будет забронировать для 4 человек в [13:00] в четверг.
[China Club] был забронирован, номер заказа - P1MMD3MO
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан.
Можете ли вы сказать мне, где вы хотите, чтобы такси вас подобрало и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали из [Теплоход Cильвер], и, пожалуйста, убедитесь, что я там, прежде чем бронировать номер в China Club.
Хорошо, я заказал тебе белый Форд. Контактный номер 07504485210. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно! Спасибо!
Рад помочь! Наслаждайтесь вашим путешествием!
Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Наслаждайтесь!


Я был бы очень рад, если бы вы помогли мне найти место для ночлега в Москве сегодня вечером.
Безусловно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Я хочу дорогой гестхаус с бесплатным Wi-Fi
В какой части города вы хотите остановиться?
У меня нет никаких предпочтений относительно того, где он находится. Пока это 4 звезды
Извините, но нет гестхаусов, отвечающих вашим требованиям.
Тогда как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
Дешево мы можем сделать! Я рекомендую [Покровский Дом] на востоке Москвы. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Мне нужно 3 ночи, 7 человек, начиная с Wednedady. Мне нужен номер заказа. Мне также нужен поезд до Москвы после [14:4500].
Мне удалось забронировать отель, номер заказа T8ZCCFKU.
Отлично! А теперь не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд из Вокзал Лобняа в Москву в среду?
TR9675 покидает Стивенейдж в 15:54 и прибывает в Москву в 16:43. это подойдет для вас?
Да, бронировать не нужно, мне просто нужно время в пути.
Общее время в пути по этому маршруту составляет 4900 минут.
Спасибо, вот и все. Это будет отличное путешествие!
Пожалуйста, и я надеюсь, что вы хорошо проводите время.


Мне нужно место, где можно пообедать на юге Москвы, где подают [Кирин].
Как насчет Китайского кафе ЧанЧан?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, Китайское кафе ЧанЧан стоит дешево. Если вам нужен дорогой Кирин ресторан, могу я порекомендовать ресторан «Dragon Китайская еда».
Да, звучит намного лучше. Не могли бы вы дать мне их информацию?
[Dragon Китайская еда] расположен по адресу 010 Homerton Street City Center. ближайшая станция метро: cb28nx. Номер телефона: 01223354755. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас в этом нет необходигостевой дом Салюти. Но я ищу места, куда можно пойти в одном районе с рестораном.
В южной части города есть 8 вариантов на выбор, включая парки, театр, ночной клуб, музей, развлечения и кинотеатр. О чем бы вы хотели узнать больше?
Мне все равно. Не могли бы вы выбрать для меня что-нибудь хорошее? Мне также нужен ближайшая станция метро и адрес.
[Галерея Ruarts] - музей на южной стороне, расположенный по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, мне также нужно взять такси между двумя местами.
С удовольствием закажу для вас такси! С какого места вы отправляетесь и в какое время хотели бы уехать и / или прибыть?
Я хочу покинуть заведение до [19:00]. Сообщите мне контактный номер и тип машины.
Все готово, автомобиль - серая Skoda, можно связаться по телефону 07920071341, могу я чем-нибудь помочь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь! До свидания!
Всегда пожалуйста! Просто дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Эй, я пытаюсь найти ресторан под названием [Тадж Махал]. Что ты об этом знаешь?
Я показываю Тадж Махал, расположенный на юге Москвы. В них подают блюда [индийской] кухни по дорогим ценам. Могу я заказать для вас столик?
Да. Я хочу забронировать место для 4 человек во вторник в [15:00].
Извините, но в то время не было доступного стола. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Если бы вы могли найти что-то похожее на Тадж Махал, это было бы идеально.
Мне очень жаль, что Тадж Махал - единственная индийская кухня, доступная на юге Москвы, не хотите ли вы попробовать другую кухню?
Конечно, но давайте постараемся, чтобы она оставалась в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я заказал для вас столик в [Dragon Китайская еде]. Номер заказа - XPE4EOGJ. Что-нибудь еще?
Хорошо, это все, что мне нужно на данный момент.
Хорошо. Наслаждайтесь обедом.


Пожалуйста, найдите ресторан под названием [Galleria].
Galleria предлагает европейскую кухню в центре. Это умеренная цена. Хотите номер телефона или адрес?
Думаю, было бы здорово попробовать [европейскую] еду. Как вы думаете, они примут бронирование на вечеринку из 7 человек?
Да! Хотите забронировать столик?
Да, на 7 человек в [16:4500] в понедельник. Мне нужен номер заказа. Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, а также место для посещения, а также тип автомобиля
Ваш столик в Galleria зарезервирован, и ваш номер заказа - XM58B7FS. Теперь давайте посмотрим на другие ваши потребности - какое место вы бы хотели посетить?
Я также ищу колледж для посещения на западе Москвы.
на западе Москвы есть 5 колледжей. Входные билеты бесплатные или 250 рублей. Есть ли у вас предпочтения?
выберите один из бесплатных и Пришлите мне адрес и номер телефона
[Выставочный центр] находится на улице Выставочный центр, их номер 01223332138. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня из колледжа в ресторан к [16:4500].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda черный Контактный номер: 07095717275
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, всегда пожалуйста и наслаждайтесь временем в Москве!


Находясь в Москве, я действительно хотел бы знать, где найти место, где можно поесть, под названием [Индийская точка].
Индийская точка находится на западе Москвы, адрес Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6, ближайшая станция метро cb43lf.
Отлично. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
В какой день и время вы хотели бы забронировать место и для скольких людей?
Поцарапайте, я закажу сам. Теперь мне просто нужно найти место для проживания, отель с рейтингом 4 звезды.
У меня много 4-звездочных отелей. Вы ищете определенный район города или, возможно, определенный ценовой диапазон.
Да, я бы предпочел, чтобы это было на западе Москвы. И мне нужна бесплатная парковка. Это правильно в гостиничном стиле?
У меня есть две гостиницы, которые подходят под ваш запрос. Один дешевый, а другой дорогой. Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел 4 звезды, но цена не имеет значения. Какие цены?
Один из них дорогой, а другой дешевый в 4-звездочном рейтинге.
Мне нужен номер телефона и адрес самого дорогого.
отель Марриотт Новый Арбат расположен по адресу Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon, по номеру телефона 01480446000. Вы хотите его забронировать?
Нет, спасибо, не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу, чтобы меня забрали в [Индийская точка] и уехали в [10:15]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Где желаемый пункт назначения?
[отель Марриотт Новый Арбат], где я остановлюсь.
Я заказал тебе красное такси тойота. Контактный номер 07193902205
Мне также нужен номер телефона ресторана, который вы забронировали для меня, Индийская точка.
Телефон компании Индийская точка: 01223727410. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Без проблем! Хорошего дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хороший выбор. Чем я могу помочь?
[гостевой дом Салют] - это то, что я ищу на 7 человек и 3 ночи
Я хотел бы помочь вам забронировать отель. На какой день вы хотите его зарезервировать?
Я бы хотел, чтобы он начался в среду.
Ваш номер заказа: JN5H0ILV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который прибывает в Москву в тот же день. Но я не смогу уехать до [13:15].
У меня много поездов. Какое место отъезда и в какое время вы хотели бы приехать?
Я собираюсь приехать из Киевский вокзала.
Есть 11 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Самое раннее прибывает в 14:32. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Выберите лучший и укажите цену и идентификатор поезда.
Сколько билетов тебе нужно?
Я просто хотел бы узнать цену за билет. И идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR3470, а стоигостевой дом Салють - 1790 рублей.
Огромное спасибо. Это было все, что мне было нужно в то время.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу.
Откуда вы уезжаете и куда едете?
Поезд должен отправляться из Москвы в Одинцово.
В какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в пятницу и приеду к [08:15].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 57E550PF.


Мне нужно найти поезд, который прибывает в [12:30] в среду.
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема и еду в Москву.
У меня есть семь поездов, не могли бы вы сказать, в какое время вы бы хотели уехать?
Да, мне нужно прибыть в Москву до 12:30, пожалуйста.
TR3543 доставит вас в Москву в 12:23. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это подойдет. Можете ли вы заказать поезд на 8 человек? Мне также понадобится номер заказа.
Безусловно. Я вас забронировал, и ваш номер заказа 47MBURBC.
Отлично! Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужно приехать в Москву в воскресенье, и я хочу сесть на поезд. У вас что-нибудь уезжает из Бирмингема Нью-Стрит в этот день?
Поездка приближается к 3 часам. У вас есть предпочтительное время отправления?
Я хотел бы приехать в Москву к [9:15].
Один поезд прибывает к 08:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я получить идентификатор поезда, а также стоигостевой дом Салють этой поездки?
Идентификатор поезда - TR8730, а цена - 6008 рублей за билет. Могу я помочь вам больше сегодня?
Я также ищу информацию об отеле под названием [Покровский Дом].
Что бы вы хотели об этом знать?
Я хочу забронировать его для 5 человек на 2 ночи, начиная с того же дня, что и моя поездка на поезде.
бронирование выполнено успешно. номер заказа: X0JLKVVF. Что-нибудь еще?
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Удачной поездки.
Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько отелей. В каком-то конкретном месте?
Местоположение не имеет большого значения, если есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько. Какой у вас ценовой диапазон?
От 10000 до 300 долларов за ночь.
Как насчет [Лермонтов отель], расположенного в центре города?
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро cb11Iy, адрес Лермонтов отель, телефон 0122336661, у них есть Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу гостевой дом в северном районе.
Доступно 11. Хотите продолжить поиск по ценовому диапазону и количеству звездочек?
Это будет полезно, да, но мне нужно, чтобы отель также предлагал бесплатную парковку!
Я нашла 9 гестхаусов, соответствующих этому критерию. У вас есть предпочтения по цене или звёздам?
Да, скажите, пожалуйста, звездные рейтинги.
Большинство гостевых домов, доступных на севере Москвы, имеют четыре звезды, за исключением одного гестхауса с 3 звездами и одного гостевого Птички с 0 звездами.
Я хочу место в северной части города, и его телефон. Мне также нужен дорогой ресторан в том же районе.
Давайте сначала забронируем столик. Как насчет китайских заведения? В China Club отличная кухня.
Я действительно хочу поесть [ливанской] еды.
Мне очень жаль, что на севере Москвы нет дорогих ливанских блюд. Хотите попробовать другой район или другую кухню?
Как насчет [Кирина] тогда?
на севере Москвы есть 2 дорогих китайских ресторана. Отель China Club расположен на Милтон-роуд, Честертон. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, могу ли я получить номер телефона, адрес и номер заказа?
China Club находится на Милтон-роуд Честертон, cb41jy. Номер телефона: 01223568988. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?


Да, я надеюсь найти дешевое место для проживания. Вы можете с этим помочь?
Конечно! В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений по району, но он должен иметь 4 звезды и иметь бесплатную парковку.
Конечно. Как насчет [Michelada]? Он находится на востоке Москвы и соответствует всем вашим потребностям.
Хорошо, звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - Алтуфьево. Хотели бы вы бронировать?
Что это за отель? Гостевой дом или отель?
это гостевой дом
Да, пожалуйста, забронируйте это. Я также ищу поезд.
На сколько человек и на сколько ночей мне следует бронировать?
Мне просто нужен ближайшая станция метро и тип отеля.
уверен, что это гостевой дом и ближайшая станция метро Алтуфьево, Что-нибудь еще?
Это все, спасибо тебе большое
Вы ранее упоминали, что вам нужна информация о поездах. Начиная с какого города и заканчивая в каком городе?
Вокзал Мытищи, время в пути, время прибытия и цена, пожалуйста
Извините, я не понимаю вашего ответа. Не могли бы вы уточнить, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Мне нужна помощь в поиске поезда из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, отправляющегося в воскресенье после [11:4500]. Никакого бронирования, просто нужно знать время в пути, время прибытия и цену.
TR9999 отправляется в 12:09, время в пути 10500 минут, стоигостевой дом Салють 3024 рубля на человека. Другие вопросы,
Нет, спасибо. Вы были очень терпеливы и готовы помочь. Хорошего дня. До свидания.
Большое спасибо за звонок. Мне было приятно. Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Привет, я ищу достопримечательности в центре города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В центре есть много достопримечательностей, от архитектуры, колледжей и музеев. Какие заведениеы вы ищете?
Я посещу все, что угодно. Меня не очень волнует типаж.
Как насчет Парк Набережный? Это бесплатная достопримечательность.
ОК. Какой адрес и номер телефона у Парк Набережный?
Парк Набережный находится на Тринити-лейн, их телефонный номер 01223332320. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Мне также нужен поезд, чтобы уехать после [10:4500] из Павелецкий вокзал
Из Павелецкий вокзал отправляется довольно много поездов. Вы хотели уехать в определенный день? Или приехать к определенному времени?
Поезд отправляется в понедельник и следует в Москву. Меня не волнует время прибытия.
TR0684, который отправляется в 11:11, подойдет вам. Хотите, я это забронирую?
Я бы хотел заказать это для 8 человек. Могу ли я получить номер заказа?
Все забронировано! номер заказа - M50TGTUW.
Спасибо вам за помощь! Хорошего дня.
И тебе хорошего дня! Не забывайте, когда вы в затруднении, звоните в центр Moscow City Info!


Можете ли вы рассказать мне о каких-нибудь [итальянских] ресторанах с дешевыми ценами в Москве?
у меня есть разнообразие. какое место вы предпочитаете?
Я хочу место в центре.
У меня есть Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_. Что бы вы предпочли?
[Florentini City Caf_] Пожалуйста, вы можете записать меня на 6 человек в субботу в [16:15]?
Да, это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 10TULA8Z.
Спасибо! Еще мне нужно найти дешевый отель.
Я нашел [Колокольню Ивана Великого]. Это дешево, но хорошо ценится.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, и мне нужен номер заказа. Также мне нужно такси, чтобы прибыть в ресторан вовремя. Пожалуйста, укажите номер и тип автомобиля.
Давайте сначала закончим бронирование камбриджской колокольни. Сколько человек останется?
На две ночи останутся 6 человек.
В какой день вы бы приехали?
Нам нужно заселиться в субботу.
Бронирование прошло успешно на 2 ночи в отеле [Колокольня Ивана Великого] с заездом в субботу. номер заказа NCCFYY9W. Хотите заказать это такси сейчас?
Да. Я хочу забронировать, если вовремя доставить меня в ресторан.
Вы все установили, что тип автомобиля - желтая Honda, а контактный номер - 079969243265. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Больше мне ничего не нужно. Спасибо, до свидания!
Удачной поездки. До свидания.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти такси из [Масала Хауса]?
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать, а когда - приехать?
Меня нужно забрать к [15:00]. Не могли бы вы назвать тип автомобиля и контактный телефон?
Каков ваш конечный пункт назначения?
Ой, простите. Я хотел бы поехать в [Государственная Третьяковская галерея]. Мне действительно нужно быть там к 15:00.
Хорошо, я могу внести это изменение.
Когда приедет машина?
К сожалению, я не могу сообщить точное время прибытия. Но если хотите, вы можете позвонить им, чтобы получить эту информацию. Их номер телефона 07916703661.
Спасибо, я им позвоню. Можете ли вы сказать мне, какой тип машины у меня будет?
Тип вашей машины - белая тесла.
Отлично, спасибо. Это все, что мне нужно знать.
Отлично. Спасибо за звонок.


Я бы хотел поесть в дорогом [индийском] заведении, знаете ли?
Есть из чего выбрать, могу ли я узнать, в каком районе вы хотели бы разместить ресторан, чтобы сузить круг?
Как насчет центра города?
Есть 6 индийских ресторанов, которые подходят под это. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, у кого из них самые лучшие отзывы?
Извините, я не вижу обзоров. Я могу дать вам их номера телефонов, и вы можете им позвонить, если хотите.
Вы можете увидеть, какие из них будут доступны в воскресенье в [19:15] для 2 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: K3EBX9QT. Бронирование в [Хаджурао]. Еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все. Спасибо за помощь, хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Здравствуйте, я ищу информацию о названии ресторана [Китайский сад].
Я нашел Китайский сад из нашей базы данных. Что бы вы хотели узнать?
Я хочу зарезервировать столик на 7 человек в четверг, в [11:15]. Вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Я не могу забронировать на этот день или временной интервал. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
А как насчет [10:15]?
Мне удалось заказать столик на 7 человек в доме Райса в 10:15 в четверг. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер подтверждения - DAKQ9ZBN.
Большое спасибо! Еще мне понадобится поезд, который отправится после [11:4500] в пятницу.
У меня много поездов, отправляющихся из Москвы после 11:4500 в пятницу. Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Павелецкий вокзал.
TR2621 отправляется в 12:11 в сторону Кингс Линн. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и Пришлите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - BL1TV17C. Что-нибудь еще?
Нет, все готово. Спасибо!
Спасибо, приятного посещения!


Ищу поезд, который отправляется в пятницу.
Вы ищете поезд или такси? Откуда бы вы хотели уехать?
На самом деле, я бы предпочел найти информацию о парке, если возможно, где-нибудь на южной окраине города.
Конечно. На Вокзал Мытищиском досуговом пути есть кинотеатр. Хотите узнать об этом больше?
Нет, спасибо. На самом деле я искал парк, а не кинотеатр. Есть ли парк на южной стороне города?
В южной части города есть два парка. Измайловский Парк культуры и отдыха и парк Ламмас-Лэнд, Фен-Козуэй и загородный парк Уандлбери. Хотите узнать больше об этом?
Да, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро [Парк Лефортово]?
ближайшая станция метро Парка Лефортово - cb223ae. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Еще хочу забронировать отель на 4 человека.
В южной части расположено 4 отеля. Хотите узнать о них больше?
Есть ли отель под названием [The7Hostels]?
Да, The7Hostels - это гостевой дом в западной части города по умеренным ценам. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его со среды на 4 ночи. Это должно быть на 4 человека.
Конечно, забронировал. номер заказа - ZZAG4CC0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, и мне нужно покинуть отель до [24:00].
Я заказал для вас серый BMW. Контактный номер 07674785163. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Отлично! Чудесного дня! До свидания!


Друг рассказал мне о достопримечательностях, которые называются [Дарвиновский музей].
Да, есть. Он расположен в центральной части и имеет свободный вход. Вы хотите больше информации об этом?
Мне нужен тип и адрес заведения.
Дарвиновский музей - это музей, расположенный на Малинки-роуд. Хотите также их номер телефона?
Нет, но мне нужен поезд, который отправится из Вокзал Люберцы в Москву.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы отбыть после [15:00] в четверг, без предпочтений по прибытии.
TR8509 отъездает из Вокзал Люберцы в 15:19 и прибывает в Москву в 16:09. Хотите заказать билеты на этот поезд?
может, а сколько длится поездка на поезде?
Продолжительность поездки на поезде - 5000 минут.
А сколько стоит билет?
Цена билета - 1650 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, думаю, я воздержусь от этого. На сегодня все. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Вы уверены, что вам больше ничего не нужно?
Нет, спасибо.
ОК! Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти дешевый [итальянский] ресторан?
Я показываю пять, которые соответствуют вашим критериям. Могу я узнать, где вы находитесь? Это поможет уточнить наш поиск.
Неважно, в какой области. Можете ли вы забронировать столик на 2 персоны в [11:00] в среду.
Хотите получить более подробную информацию о любом из доступных ресторанов перед бронированием столика?
Если есть тот, о котором вы знаете, который вы рекомендуете, это будет нормально. Я не знаю ни одного, так что некоторые рекомендации были бы отличными.
Как насчет [Feel итальянская]?
Хорошо, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Feel итальянская была недоступна. Мне удалось забронировать вас в Florentini City Caf_, который находится в том же ценовом диапазоне. Ваш номер заказа - QRJ5MP30. Это приемлемо?
Отлично, да, и спасибо.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу ресторан под названием [J. Z. Dragon Китайская еда Duck].
Да, он у меня здесь. Они находятся в центре города, по умеренным ценам. Когда вы хотите зарезервировать столик?
7 Люди в [19:15], а мы можем сделать это в понедельник?
Вы забронировали номер в семейном ресторане в Шанхае в этот понедельник в 19:15 на 7 человек. Ваш Номер заказа: QH390F14.
Спасибо за заказ для меня.
Не за что! чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется во вторник из Москвы.
Куда вы направляетесь и в какое время суток?
Я бы хотел добраться доСтанция Одинцоводо [17:4500].
Поезд TR4447 есть в наличии. Он отправляется в 15:5000 и прибывает в 16:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, мне понадобится на 7 человек
# подтверждение - ttc5x0up, Что-нибудь еще?
Вот и все, спасибо за помощь
Потрясающий. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы поехать в [PIVBAR].
Я могу помочь вам с этим, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из [больницы Адденбрукса].
В какое время вы хотели бы выписаться из больницы Адденбрукс?
Я хочу выписаться из больницы после [08:15].
Ваше такси забронировано. Ищите синюю Тойоту.
Какой контактный номер у синей Тойоты?
Контактный номер: 07738411271. Чем еще мы можем вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности увидеть местные туристические достопримечательности, вы можете помочь?
Есть ли у вас предпочтения по типу заведения?
Да, я хочу посмотреть музей. Можете назвать ближайшая станция метро и стоимость билета?
У меня 23 места. В каком районе вы бы предпочли быть?
У меня нет особых предпочтений в области. Не могли бы вы перечислить несколько, чтобы я мог выбрать из них?
на западе Москвы есть [Музей Пряника], на востоке Москвы - Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, а в центре - Галерея Гари Татинцяна. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Да, можно мне узнать их ближайшая станция метро и стоимость билета?
ближайшая станция метро Музей Пряника - cb30af, вход бесплатный. Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу ресторан [Китайский ресторан Тан].
Вот адрес 529 Newmarket Road Pizza Hut.
Не могли бы вы дать мне больше информации о Китайский ресторан Тан.
Конечно! Это ресторан китайской кухни, расположенный на востоке Москвы. Что еще вы хотели бы знать?
Пожалуйста, укажите только диапазон цен и ближайшая станция метро.
Их ценовой диапазон дорогой, а ближайшая станция метро - cb58pa. Вы уверены, что это все, что вам нужно?
вот оно что. Спасибо тебе за помощь
Пожалуйста! Приятного вам времяпрепровождения!


Здравствуйте, я планирую посетить Вокзал Мытищи и ищу бассейн.
Хорошо, в городе четыре заведения. Вы предпочитаете конкретный район?
Неважно. Мне понадобится адрес, телефон и район города.
Хорошо, я рекомендую Бассейн МЭИ в центре города, они расположены на площади Лермонтов, и до них можно добраться по номеру 01223446100.
Большое спасибо. Еще мне нужен отель на юге Москвы.
У меня для вас есть 4 разных варианта. 3 гестхауса и 1 гостиница. Отель дорогой, а остальные - умеренные или дешевые. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не совсем, просто Пришлите мне один с 3 звездами, пожалуйста
Их 2: The гостевой дом Салют по умеренной цене и Lensfeild в дорогом ценовом диапазоне. Оба находятся на юге Москвы и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
[гостевой дом Салют] в порядке.
Вы бы хотели забронировать гостевой дом «гостевой дом Салют»?
Да, пожалуйста, не могли бы вы сделать для меня заказ?
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Извините, но мне больше не нужно бронирование. Не могли бы вы сказать мне, есть ли у них бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Хорошо спасибо. Есть ли у них также бесплатный интернет?
Они точно знают!
Отлично! Спасибо за помощь. До свидания!
Пожалуйста. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Hang Pho], и я должен приехать до [22:15].
Не могли бы вы сказать мне, откуда бы вы хотели уехать?
Выхожу из ресторана [Assunta Madre]. Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер телефона?
Конечно! Это черная Toyota, контактный номер 07604345180.
Спасибо, что все, что мне нужно сегодня.
Спасибо! Если вам нужна дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам в В любое время. Хорошего дня!


Найдите мне место под названием [Деви], пожалуйста
Да, Деви, расположенный на западе Москвы, предлагает блюда индийской кухни. Это дорогой ценовой диапазон. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на троих в [12:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: QOES657A.
Отлично, спасибо
Нет, спасибо, это все


Я ищу место [кубинской] еды на востоке Москвы.
Извините, но ресторанов, соответствующих вашим критериям, нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можешь еще раз Рассмотреть? Единственное, что меня интересует, - это недорогой кубинский ресторан на востоке Москвы.
Прошу прощения, я до сих пор не показываю рестораны, соответствующие вашим критериям. Какой другой вид кухни вы бы предпочли?
У вас есть недорогой [индийский] ресторан на востоке Москвы?
Да, у меня есть 2. Himalayan и Москва-Дели.
Я попробую [Himalayan]. Можете ли вы забронировать столик на 4 человека в понедельник в [17:30]?
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Хотите, я попробую [Москва-Дели]
Да, попробуй.
У меня есть вы в Москва-Дели, Номер заказа: T44KC552. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Вот адрес и номер телефона: 7 Barnwell Road Pizza Hut, 01223244955.
Еще раз спасибо за помощь в поиске места, где можно поесть. У меня номер заказа T44KC552.
Наслаждайтесь трапезой в Москва-Дели. Хорошего дня.


Я ищу ресторан. Ресторан должен подавать [современную американскую] еду и находиться в центре.
Извините, у нас в центре нет таких ресторанов.
У вас есть похожий ресторан недалеко от центра?
У меня есть ресторан Бургерная #FARШ, где подают блюда североамериканской кухни в центре города.
Да, я бы этого хотел.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? В какой день и время? Сколько людей?
Мне жаль, что я неправильно понял, что вы сказали североамериканское заведение Если нет современного американца, то можешь ли ты попробовать [итальянский] вместо этого?
Безусловно. И у вас есть 9 вариантов итальянской кухни. Вы имеете в виду диапазон цен?
Подойдет дорогой итальянский.
Я рекомендую Бенвенуто. Они расположены по адресу: 32 гостевой дом Салют Street, Center. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223448620. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Да, я также ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был на севере Москвы и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
К сожалению, я не показываю на севере Москвы ничего дорогого. Могу я попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, есть несколько мест, которые соответствуют этим критериям. У вас есть предпочтения по количеству звезд или другие критерии?
Да, я бы предпочел 4-звездочный и хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть несколько вариантов на севере Москвы, отвечающих этим требованиям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
У меня нет особых предпочтений. Что ты посоветуешь?
[гостевой дом Величъ] - мой любимый.
В какой области это снова?
Он расположен на севере Москвы. У них умеренная цена. Они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вам нужно, чтобы я зарезервировал номер?
Пришлите мне их номер телефона и тип отеля
Это гостевой дом, номер телефона - 01223353888.
Спасибо вам большое за ваше время. Хорошего дня!
Вам также понравится ваше пребывание.


Я думаю, что, возможно, поранился. Где ближайшая больница?
Он находится на Hills Rd в Москве. Тебе нужна помощь?
Хорошо, не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Вам нужен офицер?


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Что бы вы хотели узнать?
Мне нужен поезд, который отправится с понедельника в Москву в [12:00]
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Ближе всего ко времени вашего отъезда у меня есть TR6226, который отправляется в 13:39.
Хорошо. Мне также нужно найти гостевой дом, чтобы остановиться в дорогом ценовом диапазоне.
У меня 9 гестхаусов, которые относятся к категории недорогих. Какую часть города вы предпочитаете?
Я предпочитаю дорогой отель на севере Москвы, пожалуйста
У меня нет ни одного в этой области, может быть, другого?
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне.
Доступно 9 мест. Есть ли у вас предпочтения в рейтинге?
Я предпочитаю четырехзвездочный отель. А подскажите, есть ли бесплатная парковка?
Как звучит [гостевой дом Величъ]? Он находится на севере Москвы и по умеренным ценам.
Звучит хорошо, спасибо. Пожалуйста, укажите их номер и ближайшая станция метро?
Телефонный номер 01223353888. ближайшая станция метро Багратионовская. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Нет, спасибо. У них есть бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Спасибо за помощь. Я сделаю заказ сам.
Звучит неплохо. Чем еще я могу вам помочь?
Подходит на сегодня. Спасибо
Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется в [11:30].
К 11:30 отправляется 924 поезда. Из какого города вы отправляетесь?
Бирмингем новая улица
Извините, но самый ранний поезд от Бирмингема Нью-Стрит отправляется в 11:4000. Могу ли я узнать для вас другое место или время отправления?
нет, спасибо
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу отель под названием [Сокол].
Хорошо, я нашел отель. Хотите забронировать номер?
Отлично, да. Нас будет 7 человек в среду. Мы хотели бы остаться на 4 ночи.
Ваше Бронирование прошло успешно. номер заказа - KB5QHVIU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?


Я хочу ресторан [стейк-хаус] по умеренным ценам.
Здесь нет ресторанов со стейк-хаусами с умеренными ценами. Хотите изменить свой запрос?
Как насчет [британской] еды по умеренным ценам?
Есть четыре варианта в центре и один вариант на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Пришлите мне номера телефонов, пожалуйста
Вы хотите, чтобы телефонные номера были в [Теремок]?
Хорошо, можно мне номер?
Телефон Теремка: 01223 337766.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня


Не могли бы вы помочь мне найти [Аквариум], пожалуйста?
Я уверен, что смогу. Аквариум расположен в центре города. Они предлагают бесплатный Wi-Fi. Они находятся в отеле Sleeperz, на улице Стейшн-Роуд. Их номер телефона 01223304050.
Можете ли вы забронировать для меня там комнату? Мы приедем в субботу и должны остаться на 4 ночи. Нас будет 7 человек.
Мне удалось забронировать для вас Аквариум в субботу на 4 ночи, 7 человек. Ваш номер заказа 5B7M73DK. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Есть ли гостевые Птички с умеренными ценами?
О да. У меня для вас около 15 различных вариантов. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться?
Нет, мне действительно все равно, в каком районе, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
У меня есть несколько 4-звездочных гестхаусов. Я могу предложить дом Рахманова. Он расположен на востоке Москвы и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Звучит идеально, если есть бесплатная парковка.
Несомненно. Хотите сделать заказ?
Да. Мне он понадобится для 4 человек, начиная с субботы. Мы будем там 5 ночей.
Извините, [Рахманов] недоступен на ваши даты. Возможно, вы гибко выбираете даты?
Ну разве он доступен хотя бы на 4 ночи?
Извините, четыре ночи также невозможны.
На самом деле, я оговорился. Мне нужна комната на 5 человек, на 5 ночей, начиная с субботы. Если это не сработает, 4 ночи вполне подойдут.
Вы забронировали номер для 5 человек на 4 дня проживания в дом Рахманова, прибывающих в субботу. Ваш номер заказа 6DF5Q5QJ. Что еще я могу сделать?
Нет и все. Большое спасибо.
Совершенно никаких проблем. Хорошего дня.


Меня ограбили, и мне нужна помощь.
Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966. Они расположены в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошо спасибо. Я позвоню им. Это все, что мне сейчас нужно.
Надеюсь, у вас все получится. До свидания.


Вы можете помочь мне, найдя [мусульманский] ресторан, в котором я могу поесть.
Извините, но я не показываю списки мусульманских ресторанов. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Вы можете заказать для меня [Альянс Бистро]?
уверен, когда вы хотите поесть?
Я хочу заказать столик на двоих примерно в [19:4500] в среду.
Мне удалось заказать столик на двоих в ресторане. Ваш номер подтверждения - DI0KD8LZ. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо. Затем я могу получить информацию о театре в центре?
У меня там четыре места, что бы вы хотели знать?
Вы можете порекомендовать мне один, пожалуйста?
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] - хорошее место, что бы вы хотели знать?
Не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Также хотелось бы узнать о каких-либо заведениях театрального типа в центре города.
Есть также Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY.
Могу я узнать адрес [Большого театра]?
Большой театр расположен по адресу: saint Edward's Pass, 6. ближайшая станция метро cb23pj


Не могли бы вы провести меня в 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Мне не удалось найти отели, соответствующие этим требованиям.
У вас есть место с бесплатным Wi-Fi в недорогом диапазоне со звездой 4?
Я нашел 21 отель, который соответствует этим критериям. Michelada - один. Стоит ли мне его бронировать?
Что это за отели?
Michelada - это гостевой дом. Есть ли у вас другие характеристики, по которым я могу сузить ваш поиск?
ищу что-то с 5 звездами и бесплатным Wi-Fi
Извините, но мы уже установили, что пятизвездочных отелей нет. Я могу предоставить вам несколько 4-звездочных вариантов.
Извини, как глупо с моей стороны. Я хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Дешевый 4-звездочный с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Хорошо, у нас есть Колокольня Ивана Великого. Могу я забронировать тебе комнату?
Мне пока не нужно его бронировать. Мне просто нужна была информация, спасибо.
Все в порядке. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо за терпение. Теперь все готово. До свидания.
Отлично! Чудесного дня! До свидания!


Я ищу информацию о достопримечательностях в западной части города.
Вы имеете в виду какой-нибудь тип развлечения?
Не совсем, но мне нужен ближайшая станция метро.
Вы можете посетить [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»], он расположен на 2-3 замковой улице, стоигостевой дом Салють входного билета составляет 350 рублей.
Благодарность! Вы можете помочь мне найти ресторан в этом районе? Я хочу потратить много денег
Какая еда вам интересна?
Я открыт для предложений.
Я бы посоветовал [Матрёшка]
Хорошо. Почему они подают еду, и мне также нужен ближайшая станция метро, пожалуйста
В Матрёшка подают блюда британской кухни, и они находятся в почтовом индексе cb30lx.
Отлично. Спасибо за твою помощь!
Пожалуйста. Я забыл передать вам ближайшая станция метро округа Вокзал Мытищи, который вы просили. Это cb30aq. Это все на сегодня?
это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна помощь с заказом такси
Хорошо, куда вы едете?
Я иду на [ярмарку графства Москвы рядом с городским туристическим музеем].
А когда бы ты хотел уехать?
Я хочу уехать после [16:4500]
А откуда едете?
Отъезд от путешественников [Ресторан Обломов]
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07267142867
Идеально! Большое вам спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста!


Ищу дорогой гестхаус.
Вы бы согласились на недорогую 4-звездочную?
Есть ли в каком-нибудь районе дорогие гестхаусы? Мне просто нужна бесплатная парковка.
Я не боюсь. Вы бы предпочли более дешевый или, возможно, отель?
Конечно, я выберу дешевую.
[хостел Форма] есть в наличии, вы бы хотели его забронировать?
Нет, сейчас мне не нужно бронировать, но мне нужен адрес.
Безусловно! Их адрес - улица Святого Варнава, 56. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд, который прибудет в [17:4500] в воскресенье.
А как насчет TR7423? он отправляется в 05:00
К сожалению, поезд должен прибыть в Рижский вокзал к 17:4500 и отправиться из Москвы в воскресенье.
Как глупо с моей стороны рекомендовать поезд рано утром, когда вам нужно быть там днем, я извиняюсь, TR9992, прибывает в 17:06, интересуетесь билетами?
Не могли бы вы сообщить мне, когда он отправится и сколько всего времени в пути?
Позвольте мне Рассмотреть это для вас.
Спасибо вам пожалуйста.
Он отправляется в 15:21, а общее время в пути составляет 10500 минут.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, вот и все, спасибо!
Чудесного дня!


Я ищу информацию в Москве.
Не могли бы вы уточнить, пожалуйста?
Ой, извините. Я должен был дать тебе больше информации. Я хочу найти поезд, который доставит меня в Савеловский вокзал.
Не могли бы вы сказать мне, в какой день и время вы хотите уехать?
Я и 6 моих друзей хотим уехать после [8:30].
Подскажите, пожалуйста, из какого места вы хотите уехать?
Я уезжаю из Москвы во вторник, и мне понадобится бронирование.
Хорошо, первый поезд после 8:30 - TR1562, он отправляется в 09:29, могу я вас заказать?
Да, для 7. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, вы все заняты. На станции это будет стоить 7000,7 фунтов стерлингов, ваш номер заказа - UXGLG4VF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу ли я снять дорогое место для проживания? Отель более конкретно, 2 звезды.
В этом ценовом диапазоне есть только один. Это [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно! Какой день, сколько людей и сколько ночей?
Я ищу только номер телефона, адрес и район отеля.
Хотели бы вы экспресс-доставки в гостинице?
Да, это было бы идеально. Мне нужен адрес, номер телефона и место жительства.
Он расположен в восточной части по адресу 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Телефонный номер 01223866800.
это все, что я хотел знать на сегодня, спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно место для проживания в центре города.
У меня есть несколько вариантов для вас в центре города. Вы имеете в виду диапазон цен?
Меня не волнует диапазон цен, но мне нужна бесплатная парковка.
Я сузил список до 4 вариантов. У меня есть 2 более дешевых гестхауса и 2 дорогих отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель с 4 звездами, пожалуйста, есть ли из этих 4 звезд с бесплатной парковкой? А также есть ли бесплатный Wi-Fi?
Возможно, вас заинтересует [Гостиница Университетская]. Стоит ли мне забронировать вам комнату?
Я не хочу сейчас его бронировать. Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, номер телефона - 01223351241, ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто чтобы Рассмотреть, гостиница университетская предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку?
В самом деле, они это делают!
Отлично! Это чудесно! Хорошего дня!
Я надеюсь, что у вас также будет прекрасный день.


Я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Хотите их номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [азиатские и восточные] блюда. Какой адрес и номер телефона?
есть азиатское и восточное место по адресу 40428 King Street City Center. Вы можете позвонить им по телефону 01223 518111.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужно сесть на поезд до Нориджа во вторник. Подскажите, пожалуйста, что есть?
У нас есть 19 поездов, которые соответствуют этим критериям, откуда вы отправитесь?
Вокзал Мытищи и должны уехать после [14:4500]
Поезд TR6524 подойдет вам. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да, пожалуйста, закажите TR6524 во вторник с отъездом в 14:4500 из Москвы в Вокзал Жуковского. Подтвердите время отправления. Спасибо.
Вам понадобится только 1 билет? Поезд отправится из Москвы в 15:36.
Мне просто нужно время на поезд.
время в пути 7900 минут. Что-нибудь еще?
Да, пожалуйста, я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Площадь не имеет значения.
Я нашел результат для [гостевой дом Кутузов] на востоке Москвы, где есть Интернет. Хотите больше информации?
Да, я отмечаю особый случай, поэтому деньги не имеют значения. Кутузов - это дорогой 4-звездочный пансионат?
Пансион Кутузов по умеренным ценам. Не могли бы вы вместо этого остановиться в дорогом гестхаусе?
да, я богат, мне нужно дорого
У меня нет дорогого гестхауса.
как насчет типа отеля?
Есть несколько доступных. Я настоятельно рекомендую [Гостиница Университетская]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: ECPE3KUV. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Отлично. Я рад, что смог помочь.
Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Москвы.
Хорошо. У меня 566 поездов отправляются из Москвы. Можем ли мы немного сузить круг вопросов?
Мне нужно оставить его после [12:15] в субботу.
У нас более 10000 результатов. Где ваша цель?
Моя цель - Рижский вокзал.
Я бы порекомендовал TR2129, который отправляется из Москвы в 12:21 и прибывает в Рижский вокзал в 14:06.
Замечательно, закажите мне один билет, пожалуйста
Ваш номер заказа - V34K85R7. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти влечение, пока я там.
Безусловно, здесь есть много интересных достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или местоположению?
Он должен быть в центре города. Какие виды заведениеов доступны?
В центре есть архитектура, лодки, кинотеатры, колледжи, музеи, ночные клубы, театры, парки и бассейны.
Твой выбор. Вы можете назвать мне тип заведения и номер телефона?
Как насчет Night Flight? Это ночной клуб, их телефонный номер 07782218745.
Хорошо, звучит как взрыв, спасибо!
Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
спасибо за использование наших услуг и хорошего дня


Есть ли у вас рестораны, где подают [карибские] блюда?
Карибских ресторанов нет. Хотите чего-нибудь еще?
А как насчет ресторана, где подают [китайскую] еду? Какой у них номер телефона?
Есть много китайских ресторанов на выбор. У вас есть предпочтительный район города?
нет это не имеет значения
Позвольте предложить вам несколько вариантов: У Старика ЦАО Чен - телефон 01223 361763 или Dragon Китайская еда - телефон 01842 753771
Спасибо, до свидания
Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, я ищу пансион в дорогом диапазоне.
Извините, но в дорогом ценовом диапазоне нет гестхаусов. Вы хотите, чтобы я проверил отели или другой ценовой диапазон для гестхауса?
Мне нужно место, где я хотел бы остановиться, чтобы также включить Wi-Fi, есть ли что-нибудь?
гостевой дом Кутузов выглядит так, как будто он находится в умеренном ценовом диапазоне с доступом в Интернет, подойдет ли это вам?
Я бы предпочел дешевый пансион (в котором все еще есть Wi-Fi).
[Michelada] выглядит хорошо. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу забронировать номер со среды на 5 человек, на 2 ночи.
Я забронировал для вас отель Michelada в среду на 2 ночи с размещением на 5 человек. Ваш номер заказа - AJSQZY8R.
Я также ищу поезд.
Хорошо, не могли бы вы дать мне некоторую информацию? В какой день и время вы путешествуете? Куда ты собираешься?
Я поеду изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи в среду, а потом мне нужно будет уехать.
В этот день ходят 10 поездов, которые отправляются в 05:3500, а затем каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать и сколько билетов хотите забронировать?
Я бы хотел уехать после [16:30].
TR8610 отправляется в 17:3500. Могу я помочь вам с бронированием? Если да, то сколько билетов вам нужно?
Спасибо, мне пока не понадобится бронирование, но я бы хотел узнать цену на поезд.
Не проблема, билеты на поезд стоят 440 рублей каждый. Могу я помочь вам в чем-нибудь еще,
А во сколько приезжает поезд?
Он прибывает к 17:52. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [14:4500].
У нас есть несколько вариантов. Есть ли какой-то конкретный день, когда вам это нужно?
Я собираюсь поехать в пятницу и отправиться к епископам Стортфорд.
Поезд TR2730 отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать место?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо, хорошего дня!
Спасибо, до свидания.
Я также ищу место для ужина. Вы можете с этим помочь?
Конечно, в городе более 10000 ресторанов. Хотели бы вы поесть в том же районе, что и ваш отель?
Я бы хотел, чтобы Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [Итальянская] косметичка не была проблемой.
В этом районе есть 5 ресторанов. Мне нравятся [Il Forno] на юге Москвы. Могу я сделать вам заказ?
Да, 3 человека в [10:15] в пятницу.
Успех! Ваш стол на троих зарезервирован в «Il Forno» в пятницу в 10:15. Они продержатся за столом 15 минут, а ваша номер заказа - 90XE260X. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Не стесняйтесь спрашивать, понадобится ли вам еще что-нибудь.


Ищу недорогой ресторан в центре.
В центре есть 21 вариант недорогой еды. Какую еду вы ищете?
Я надеюсь поесть [европейской] еды.
Есть 4 ресторана, которые соответствуют вашим требованиям: [Eat & Talk], Galleria, MadWineBar и GOODMAN Стейк-Хаус. Вам нравится что-нибудь из этого?
Первый звучит неплохо. Я хочу сделать заказ на 2 человек в [13:30] в четверг.
Отлично. Я забронирую для вас номер в отеле du vin и бистро. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа 2AIO16E6, вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу поезд до Вокзал Лобняа.
Какую еще информацию вы можете дать мне об этой поездке на поезде?
Я хочу уехать в пятницу и приехать до [15:30]
К этому времени из Москвы отправляются 5 поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Лучше всего подойдет самое позднее время отъезда. Спасибо.
Хорошо, не могли бы вы подтвердить место отъезда?
Я отправляюсь из Москвы. Сколько мне будет стоить билет?
Поездка на поезде обойдется вам в 1280 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Хорошего дня. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. У тебя также отличного дня. До свидания!


Я хочу дешевый ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню
[Selection] - дешевый ресторан, в котором подают блюда средиземноморской кухни. Подходит ли вам центральная часть города?
Да спасибо. Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Разумеется, Selection находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center, и с ней можно позвонить по телефону 01223 356354. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Selection звучит хорошо. Спасибо.
До свидания.


Есть ли гестхаусы на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть шесть гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Это должно быть дешево.
У меня для вас есть 3 варианта. Все они имеют 4-звездочный рейтинг, и все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Я могу предложить гостиница Ордынка.
Могу я узнать адрес [гостиница Ордынка]?
этот адрес - 732-734 ньюмаркет-роуд. вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Есть ли у них интернет и бесплатная парковка?
Да, у них есть интернет и бесплатная парковка.
это подойдет, вы можете заказать это для меня?
Конечно, в какой день вы приедете?


Это здесь! Я надеюсь, у тебя будет хороший день. Привет, мне нужно ехать или такси от [Годжи] до [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] около [10:30]. Какие у меня варианты?
Я заказал тебе синюю Тойоту. Контактный номер: 07061402543
Спасибо! Это все.
Я так счастлив, что смог помочь. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ранен, ищу ближайшую больницу.
Есть больница Адденбрукс, их номер телефона 01223245151, вам нужна прямая линия в отделение неотложной помощи?
Не могли бы вы также прислать ближайшая станция метро и адрес?
Адрес: Hills Rd. Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Я думаю, что смогу взять его отсюда, но я позвоню вам, если мне что-нибудь понадобится. Спасибо,
без проблем, хорошего дня
Ты делаешь также самое!
Спасибо! Надеюсь, вам скоро станет лучше!


Я ищу место, где подают [рождественскую] еду в центре города.
Не похоже, что есть такие рестораны. Хотите попробовать другую кухню?
У вас есть [индийские] рестораны?
Да, у нас есть девять индийских ресторанов в центре города. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
На самом деле я бы предпочел еду типа [гастропаб] и предпочтительно в умеренном ценовом диапазоне.
Antonio Пиццерия идеально подойдут вам! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Есть ли еще варианты гастропаба?
Antonio Пиццерия - единственный гастропаб во всем Вокзал Мытищие.
В таком случае, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Я уверен, что смогу. Адрес: Аэродромная улица, дом 9, номер телефона: 01223308871. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь нулевую звезду и относиться к типу отеля.
Я нашел отель Аквариум в центральной части города. Хотите забронировать номер?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
В [Аквариум] есть бесплатный Wi-Fi и нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да. книга на шесть человек и шесть ночей. не забудьте также дать мне номер заказа
В какой день вы хотите начать бронирование?
это должно начаться в среду.
Извините, мне не удалось завершить бронирование. Хотите попробовать бронирование на более короткий срок или на другой день?
Как насчет 5 ночей?
ваше бронирование прошло успешно. Я могу вам чем-нибудь помочь?
На самом деле мне нужно бронирование на 4 ночи, 6 человек, начиная со среды. Не могли бы вы изменить для меня бронирование?
Нет проблем, я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа VA5JADCK. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова. До свидания.


я ищу конкретный отель
Буду рад найти информацию об отеле. В каком отеле вы бы хотели, чтобы я вас подыскал?
[хостел Гнездо Сокол]. Я хочу забронировать его на 1 человека и 4 ночи, начало в среду. Можете ли вы также предоставить мне номер заказа?
Я сделал ваше бронирование. Ваш номер заказа 97RYHJTP.
Я также ищу место на юге Москвы
есть много дел. Чего бы ты хотел ?
это должен быть театр. дай мне номер входа
[Театр имени Пушкина] соответствует вашему описанию. могу я дать вам их адрес?
На самом деле я буду брать такси между ними двумя. Но прежде чем я это сделаю, есть ли входной билет?
В Театр имени Пушкина нет платы за вход. Хотите, чтобы по их номеру телефона им можно было позвонить?
Нет, спасибо. Мне нужно такси, которое выезжает из [Театр имени Пушкина] к [17:30].
Все готово, ищите желтую bmw, если есть проблемы, с ними можно связаться по телефону 07689463937, есть еще вопросы?
Нет, ты обо всем позаботился. Спасибо большое. До свидания.
всегда пожалуйста, до свидания


Здравствуйте, я ищу отель на юге Москвы по умеренной цене.
Я не могу найти никаких отелей, но я нашел гостевой дом под названием Гостевой дом Атмосфера по этим критериям.
Я бы предпочел отель. Он должен иметь рейтинг 4 звезды. Можете еще раз Рассмотреть, пожалуйста?
К сожалению, все, что у нас есть, это гостевой дом Атмосфера.
Хорошо, а у вас есть отели с рейтингом 3 звезды?
Есть один с 3 звездами - [гостевой дом Салют]. Это на юге Москвы, по умеренной цене, и у них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?
Думаю, Подходит, забронируйте его на 6 человек на 2 ночи. Мы будем там в четверг.
Я смог заказать вашу вечеринку из 6 человек в гостевом доме Салют на 2 ночи, начиная с четверга! номер заказа: GAAQJAQQ. Могу я еще помочь сегодня?
Да, я также ищу информацию о [Парк Лефортово].
Парк Лефортово расположен на кольце Уандлбери, холмах гог-магог, Бабрахам. Есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна сегодня?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Телефонный номер загородного парка Парк Лефортово: 01223243830. У вас есть дополнительная помощь сегодня?
Благодарю. Я хочу покинуть отель до [24:4500].
Вы имеете в виду, что хотите заказать такси? Если да, то каков будет ваш пункт назначения?
Да. Я хочу покинуть отель к 24:4500, чтобы пойти в парк.
Ваше такси будет доступно и забронировано.
Замечательный. Можете дать мне контактный номер? Кроме того, что это за машина?
Конечно, сожалею об этом. Ищите красный Лексус. Телефон для связи: 07951076280. Могу ли я вам помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Очень рад помочь сегодня.


Я бы хотел найти поезд до Москвы, который отправляется в воскресенье.
Хорошо, а вы откуда уезжаете?
Я уеду из Вокзал Люберцы. Однако мне нужно прибыть в Москву к [19:30].
Хорошо, есть несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Время моего отъезда гибкое.
Самый ранний поезд - TR3782, он отправляется в 05:19. Не могли бы вы заказать для вас билеты?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Но я бы хотел узнать цену.
Конечно. Цена на поезд, курсирующий из Вокзал Люберцы в Москву в воскресенье, составляет 1320 рублей. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу отель под названием [гостевой дом Полянка].
Хорошо. Это 3-звездочный гостевой дом в северном районе без интернета и парковки. Хотите еще услышать?
Звучит здорово. Могу я просто получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро гостевого дома Полянка: Алексеевская. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо.
Не проблема, пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу информацию о [Дарбарс]
Дарбарс - ресторан, расположенный по адресу Ибрагимова улица, дом 30, в западной части города. Это то место, о котором вы говорите?
Звучит правильно. Не могли бы вы зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в пятницу?
Прошу прощения, но бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Можете ли вы вместо этого попробовать [17:00]?
Бронирование прошло успешно на тот момент! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Вот ваш номер заказа: 6BCI3XF8.
Отлично! Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Отлично! Чудесного дня!


Мне нужен 3-звездочный отель в Москве, в котором есть гостевой дом. Вы можете забронировать его для меня?
Да, [Гостиница Солнечный] расположен на улице Честертон, 156.
Если этот гостевой дом свободен, забронируйте его для меня. Кстати, а какова цена за ночь?
У меня нет цен, на какой день вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и сколько человек?
Перед бронированием, расположен ли пансионат в южной части города и в каком ценовом диапазоне?
Отель находится в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично, можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с пятницы?
у меня все зарезервировано в твоей комнате. номер заказа - R1E3QVGT. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу ресторан [барбекю] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и мой отель.
К сожалению, мне не удалось найти барбекю-ресторан по вашим критериям. Есть ли еще один тип ресторана, который вы хотели бы рассмотреть?
Да, есть ли в этом районе [современные европейские] рестораны?
на севере Москвы нет современных европейских ресторанов, но их 2 в центре города. Вы хотите забронировать один или изменить тип ресторана.
Я хотел бы заказать один для той же группы людей в [11:00] в тот же день, что и раньше.
Ни один из ресторанов в центре в это время недоступен. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [10:00] в тот же день, что и раньше?
Мне удалось забронировать [Steak It Easy], номер заказа: HCY10A2Z
спасибо за бронирование и номер заказа
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужно заказать такси до ресторана из отеля для бронирования ужина.
Хорошо, серая хонда заберет вас от лоджа Гостиница Солнечный вовремя, чтобы прибыть в Steak It Easy для ваших бронирований на 10:00. Контактный номер такси 07242149665. Что-нибудь еще?
На сегодня все. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Привет, я еду в Москву и ищу местные рестораны. Я хотел бы найти что-нибудь в центре и по умеренной цене.
У нас есть много мест на выбор. Какую еду вы хотите?
Есть ли рестораны, где подают блюда [бистро]?
Нет заведений в стиле бистро, отвечающих вашим критериям. Возможно, вам нужен другой стиль еды?
как насчет [итальянского]?
Конечно, таких ресторанов два. Как насчет [Scrocchiarella] в центре Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4? Хотите забронировать столик?
Да! Пожалуйста, бронируйте столик на 2 человек в [15:00] в четверг.
Это время недоступно, хотите ли вы забронировать другой день или другой временной интервал?
Вы можете попробовать [14:00]?
Да, я смог зарезервировать вам столик в Pizza Hut в четверг в 14:00 для 2 человек. Ваш номер заказа UN9ONONE.
Я также ищу отель в том же районе ресторана
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон, чтобы мы могли сузить варианты?
Меня не особо волнует ценовой диапазон, но хотелось бы иметь бесплатную парковку.
[Лермонтов отель] находится в дорогом диапазоне, но находится в центре.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так! Могу я забронировать для тебя этот отель?
Пожалуйста. Забронируйте его для 2 человек в четверг на 3 дня. Для этого мне также понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: K9JGOOGY.
Могу ли я также заказать такси, чтобы добраться из ресторана в отель? Мы хотим зарезервировать столик на ужин.
Я забронировал для вас выезд в [13:4500] и прибытие в 14:00. Ваша машина - черная ауди.
Звучит здорово. Можете ли вы предоставить контактный номер такси?
Конечно, это номер 07937202537. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо вам и хорошего дня!


Я ищу поезд, который прибывает в [15:15] в субботу.
Куда бы вы хотели отправиться и куда хотите прибыть?
Мне нужно, чтобы он отъездел из Киевский вокзала и прибыл в Москву.
TR7846 отправляется в 09:32 и прибывает в 10:32. это подойдет?
Могу ли я приблизиться ко времени прибытия?
Поезд TR0279 прибывает в 14:32, что является ближайшим.
Это идеально. Пожалуйста, забронируйте его за 4 билета.
Мне удалось зарезервировать вас, ваш номер заказа - CEP20AFO., Общая стоигостевой дом Салють 57,28, выплачивается на станции .. Есть другие вопросы?
Да. Я слышал, что [Особняк Боткиных] - интересное место. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это колледж в центре города, расположенный на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23ap, их телефонный номер 01223334200.
Отлично! Я ценю всю информацию. До свидания!
Спокойной ночи, приятного вечера.


Привет, я хочу получить некоторую информацию о [Красной Площади] в Москве.
Это многофункциональное спортивное сооружение в восточной части города. Телефонный номер 01223576412.
Какая у них вступительная плата?
Боюсь, что стоимость билета неизвестна. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Не могли бы вы порекомендовать отель на западе Москвы с бесплатной парковкой?
Колокольня Ивана Великого - недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал вам проживание?
Это гостевой дом? Ищу гостевой дом.
Нет, но у зябликов постель и завтрак есть. Могу я забронировать вам там комнату?
На самом деле мне не нужны бронирования, просто информация. Что вы можете рассказать мне о [отеле типа "постель и завтрак" Гнездо]?
хостел Гнездо Сокол - это четырехзвездочный пансион в западной части города в низком ценовом диапазоне с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Какой у них ближайшая станция метро?
их ближайшая станция метро Беломорская
ОК. Можно ли добраться от гостевого Птички до спорткомплекса на такси?
Да, я могу это сделать. Мне просто нужно знать, когда вы хотите уехать или приехать, пожалуйста /
Я хочу покинуть отель в [22:4500].
Заказано такси. Это серый автомобиль Tesla, номер телефона - 07972543757.
Большое спасибо! Вы мне так помогли. Это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня также!


Мне нужна помощь в поиске поезда до Лодон-Ливерпуль-стрит.
Спасибо, я вижу, есть из нескольких на выбор.
Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:4500] в воскресенье, и я уезжаю из Москвы.
Поезд TR1163 отправляется в 05:5900, Подходит?
Да, я хочу забронировать его для 3 человек. Могу я также получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа 121NE14K. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Вы можете найти мне дорогой ресторан в центре, пожалуйста?
Есть 33 результатов. Можем ли мы сузить круг вопросов по типу еды?
Я бы хотел ресторан, где подают [венецианские] блюда.
В центре города нет дорогих венецианских ресторанов. Вы хотите другой тип еды?
Конечно, как насчет [британской] еды?
Их 3: Мари Vanna, ресторан Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба. Вам нравится что-нибудь из этого?
Все ли трое из этих дорогих ресторанов? Если да, то я бы хотел попробовать [Корчма Тарас Бульба]. Могу я узнать их адрес?
Да Корчма Тарас Бульба дорогой, он находится в Ленинский проспект, дом 127. Хотите, чтобы я помог вам с бронированием?
Это была вся необходимая мне информация, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Вы можете мне что-нибудь рассказать о [Музее Пряника]?
Да, Музей Пряника - это музей, расположенный на улице Выставочный центр 13 в западной части города. Хотите также их номер телефона?
Да.
Номер телефона: 01223312112. Вам нужен ближайшая станция метро?
Нет, но я ищу поезд изСтанция Одинцовов четверг.
В этот день ходят 10 поездов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы приехать после [2:00] дня.
У нас есть TR0813, который прибывает в четверг в 11:52. Это работает?
Думаю, это подойдет, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - GXIE5O8F. Вы должны заплатить 26,400 рублей на вокзале.
Большое спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, и хорошего вам дня!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о поездке в Москву в четверг?
Я уверен, что смогу! У нас есть несколько поездов, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду конкретную точку отправления?
Да, я хочу покинуть санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит после [10:15].
Я могу доставить вас в 11:39. это подойдет для вас?
Да, вы можете заказать это для 2 человек и дать мне номер заказа?
Ваш поезд забронирован, номер заказа - EC3AFT68.
Еще ищу дорогой ресторан, расположенный в центре.
я хотел бы предложить вам [Аддис Абеба]
Звучит здорово, вы можете зарезервировать нам столик? Те же 2 человека и в тот же день. Кушаем в [17:00].
Для Аддис Абебы было забронировано бронирование на тот же день. номер заказа - U5H97VUV.


Я ищу место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть много гестхаусов с парковкой, вы предпочитаете район?
Нет, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, а также бесплатная парковка.
Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Нет, диапазон цен гибкий. Я хочу забронировать номер в среду на 2 человека, на 2 ночи.
Могу я записать вас в [Michelada]? Дешево и на востоке Москвы.
Что будет делать. И это для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Извините, на те дни вакансий нет. Не хотели бы вы остаться только в среду?
Конечно, давайте попробуем всего на одну ночь и посмотрим, сработает ли это.
Бронирование прошло успешно. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
номер заказа, пожалуйста!
Ваш номер заказа - LPMF11YC.
Спасибо за вашу помощь. Я готов. До свидания.
Хорошего дня!


Найди мне поезд из Стивенеджа на среду
Есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, я хочу приехать в Москву к [8:30].
TR9448 есть в наличии, вы бы хотели его забронировать?
Пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: E05ZQIF7. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще я ищу крутой колледж в Москве. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Музейный парк очень популярен. Он расположен в центре города. Номер 01223338000. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно было знать, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Без проблем.
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info!


Я ищу место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, где подают [индийскую] еду.
Есть 4 заведения, где подают блюда индийской кухни в умеренном ценовом диапазоне. У вас есть предпочтительное место, где можно пообедать?
Запад.
Я сузил его до [Индийская точка], где подают индийскую кухню. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. не могли бы вы сделать предварительный заказ на субботу на 7 человек в [15:00]?
Извините, этот временной интервал не подходит для того, что вы хотели бы. Хотите изменить день или время?
Как насчет [14:00] тогда?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: NR6VPA82.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Большое спасибо, удачного дня!
Не могли бы вы повторить номер заказа.
Номер заказа: NR6VPA82.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Не стесняйтесь звонить снова в будущем. Хорошего утра.


Я ищу место, где можно поесть на севере Москвы. Вы можете помочь мне?
конечно, есть девять на выбор
У вас есть что-нибудь, где подают [турецкую] еду?
на севере Москвы нет турецких ресторанов.
Хорошо, а как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Да, [Van Wok] находится в этой области. Вы бы хотели забронировать там место?
Да, было бы здорово сделать оговорку. Допустим, пятница на 6 человек в [15:4500].
Бронирование прошло успешно. номер заказа: Q79BLCSB.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы. Мне нужно приехать к [08:15], пожалуйста?
как насчет TR5767? прибывает в 05:51
Что ж, мне нужно пойти к епископам Стортфорд. Этот поезд поедет туда в воскресенье?
Вам нужен TR8095 - он прибудет в Савеловский вокзал в 8:07 в воскресенье.
Да, я хочу забронировать места в поезде TR8095 на 6 человек.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Спасибо за помощь.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 1NR94D63. Чем еще я могу помочь?
нет, это все, большое спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня


Я хотел бы заказать поезд, который отправляется в понедельник на санкт-петербургскую улицу Ливерпуль. Вы можете мне с этим помочь?
Я нашла десять поездов, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть к [18:30].
Этим критериям соответствует 7 поездов. У них стоигостевой дом Салють звонка одинаковая. Когда вы хотите уехать?
Если поезд прибывает к 18:30, могу я просто узнать идентификатор поезда и стоигостевой дом Салють одного из них?
У меня есть один, который отправляется в 11:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 13:27. Идентификационный номер поезда TR7276, а это 1660 рублей
Спасибо. Я также хотел бы пойти куда-нибудь на западе Москвы. Может быть какая-то заведение.
В этом районе есть 13 различных достопримечательностей, в основном колледжи и музеи. Вас интересует какой-либо из этих вариантов?
Все, что на западе Москвы кажется интересным, мне нужен только ближайшая станция метро и плата за вход.
Думаю, тебе понравится Кремль в Измайловоа. Он очень богат историей. Это 250 рублей, а ближайшая станция метро - cb39et.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста! Хорошего дня!


мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой
В какой части города вы хотите остановиться?
Нет конкретной области. Я хотел бы, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
У меня есть 16 совпадающих записей. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо выделяюсь, пока он имеет 2 звезды, бесплатный Wi-Fi и гостевой дом.
Извините, не могли бы вы уточнить, предпочитаете ли вы 2 или 4 звезды?
Конечно, мне нужен 4-звездочный пансион с Wi-Fi и парковкой. Площадь не имеет значения.
как насчет [арочного дома] с умеренными ценами, бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Это звучит неплохо. Я хочу забронировать номер на 2 человек, начиная с субботы и продолжительностью 5 ночей.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш номер заказа - JAKFVTLQ. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу информацию о [Ночном Клубе Izi].
Он находится в центре. Вот номер телефона 01223477900. Адрес: GIPSY, 1-6.
Подскажите, что это за заведение и сколько стоит входной билет?
Конечно. Ночной Клуб Izi - это заведение ночного клуба. стоимость билета - 400 рублей.
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан [современной европейской]. Есть какие-либо?
Вам может понравиться City Harvest. Это очень популярный современный европейский ресторан.
Можете ли вы заказать его для меня на 3 человек в [14:00] в среду?
Извините, похоже, этот ресторан закрылся. Если хотите, я могу зарезервировать столик в [Торро Гриль].
Да Подходит. Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и рейтингом не менее трех звезд. Вы можете найти для меня одно?
да, у меня есть 5, которые соответствуют этим критериям.
Мне нужно, чтобы один был в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я не нашел отелей в таком дешевом ценовом диапазоне, как ресторан. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы бы рассмотрели?
На самом деле он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хотели бы вы попробовать [Гостиница Солнечный]?
Да. Мне он понадобится на три ночи, 3 человека начиная со среды.
ваше бронирование прошло успешно. Подтверждение № - AJANORT5, Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Если вам что-то еще нужно, обратитесь в нашу службу поддержки в В любое время. Хорошего дня.


Я ищу отель, но не гестхаус. Все, что ему нужно, это бесплатная парковка. Вы можете порекомендовать один?
К сожалению, это не отели, которые соответствуют вашим критериям. Могу я попробовать найти отель на юге Москвы?
Да, я пытаюсь найти отель на юге Москвы с рейтингом 4 звезды, с бесплатной парковкой.
К сожалению, отелей, которые бы соответствовали этой специфике, нет. Можете ли вы изменить свое местоположение?
Хорошо, давайте попробуем те же другие критерии, но как насчет гостевого Птички?
на юге Москвы есть 2 гестхауса, имеющих 4 звезды: Гостевой дом Атмосфера (умеренные цены) и [хостел Радио] Bed and Breakfast (дешевые). Хотели бы вы забронировать у одного?
Нет, но могу я получить адрес и ближайшая станция метро отеля типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]], пожалуйста?
Адрес: Roseford Road, 53, ближайшая станция метро: Арбатская.
Спасибо. Я также ищу кинотеатр в том же месте в отеле.
Иллюзион Cinema находится в этой части города.
Вы можете подтвердить, что [Иллюзион] находится на юге Москвы? Кроме того, вы можете найти бассейн? Я подумываю пойти поплавать.
Да, Иллюзион Cinema находится в южной части города, к сожалению, на юге Москвы нет бассейнов. Могу я Рассмотреть для вас другой район города?
Могу я получить плату и номер телефона Иллюзиона Cinema?
Телефон 00872208000. К сожалению, моя система не показывает комиссии.
Хорошо. Тогда это все, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду.
В каком районе города вы бы хотели поесть?
Пожалуйста, в центре города. Я хочу оставаться в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично, есть 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Я бы посоветовал [Бахытик]. Могу я заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать его на 6 человек во вторник в [14:30]?
Ваш стол зарезервирован, исх # UQONY6CJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы всем большое спасибо.
Хорошо. Хорошего дня!


Я хочу остановиться на четырех стартовом месте с бесплатным Wi-Fi.
Я показываю три результата для четырехзвездочных отелей с интернетом. Вы бы предпочли жить в центре города или на западной стороне?
Либо подойдет. Есть ли в наличии дешевые гестхаусы?
хостела Форма расположен в центре, а хостел «Зяблик» - на западе Москвы. оба - дешевые гестхаусы с интернетом.
Пожалуйста, бронируйте [хостел Форма] для 4 человек и 5 ночей, начиная со вторника.
У меня все для тебя забронировано. Ваш номер заказа - YIZ6WQ8T.
Я также ищу архитектурный заведение, куда можно пойти. У вас есть информация по любому из них?
да, их много. с какой стороны вы бы предпочли?
ну, так как отель находится в центре, попробуйте поблизости.
Есть 5 вариантов. Рекомендую [Парк Набережный] на Тринити-лейн. Вход свободный.
Пожалуйста, пришлите мне их номер телефона и ближайшая станция метро.
Телефонный номер 01223332320, ближайшая станция метро cb21tt.
Хорошо, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо, пока!
Спасибо, приятного времяпрепропождения!


Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [17:00].
Их довольно много. С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Жуковского в среду.
Как насчет поезда TR2379? Он отъездает из Жуковского в 17:16 и прибывает в Москву в 18:3500.
Назовите, пожалуйста, цену и время в пути TR2379?
TR2379 стоит 1760 рублей за билет, а время в пути составляет 7900 минут.
Отлично, пожалуйста, закажите это. Я также хотел бы забронировать отель под названием [ShelterS Тульская]
Все поезда забронированы для вас, и ваш номер заказа - ZLRL98VP. Какие ночи вам нужно, чтобы я забронировал для вас в ShelterS Тульскаяе?
Можете ли вы забронировать отель для 4 человек с вечера среды на 4 ночи?
Хорошо, я забронировал вашу комнату в ShelterS Тульскаяе. номер заказа: 90EPN6VX. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, мне это нравится. У тебя замечательный день.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня. Если вам понадобится помощь, свяжитесь с нами снова.


Я ищу поезд из Москвы в Стивенедж.
Я могу достать тебе билеты на пятницу. Поезд отправляется со станции в 05:21, это время вам подходит?
Сколько длится поездка? Я мог бы уехать немного позже.
Поездка 4900 минут.
Отлично. Забронируйте его на 6 человек, и я бы хотел приехать до [12:4500].
Хорошо, я заказал вам 6 билетов на поезд TR2515, который отправляется в [05:21] и прибывает в 06:10 в Стивенедж. Ваш номер заказа - 1RMGSH2B. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Огромное спасибо. И да, не могли бы вы указать мне какое-нибудь развлечение в центре города?
К сожалению, в центре города нет ничего, что могло бы развлечься. Есть ли у вас другие предпочтения или район, который вы бы хотели?
Есть ли в центре музеи?
В центре 11 музеев. Хотели бы вы посетить [Музея Москвы] или, возможно, [Ресторан Палаццо Дукале]? Оба бесплатны.
Могу ли я получить адреса обоих?
Музея Москвы находятся на блоке su43, grande arcade, saint andrews street. Ресторан Палаццо Дукале на параде 10 королей.
Фантастический. Можно мне и почтовые индексы этих музеев?
Музей Москвы - это cb23bj, а Ресторан Палаццо Дукале - это cb21sj.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и должен уехать в четверг.
Куда вы направляетесь?
Я направляюсь в Вокзал Люберцы, и мне нужно, чтобы он уехал после [13:00].
В четверг в 13.06 ходит поезд, ехать 5000 минут. Стоит ли мне бронировать?
Да, пожалуйста, закажите 7 билетов.
Номер заказа: G2KRNAR7. И ЦЕНА 115,500 рублей
Спасибо. Что интересного в плане достопримечательностей в центре города?
[Храм Василия Блаженного] на Хесус-лейн очень интересна. Вход свободный, и здесь самая впечатляющая архитектура, которую я когда-либо видел. Вас это интересует?
Однозначно - можно мне их номер телефона?
Номер телефона: 01223452587. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо за помощь, думаю, сегодня все будет!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужно заказать поезд на [8:4500], чтобы добраться до санкт-петербургского Кингс-Кросс.
В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
Мне жаль, что у меня на тот день нет поездов. Хотели бы вы уехать в другое время?
Я уезжаю из Москвы в пятницу.
Самый ранний поезд у меня в 09:00. Подходит?
Это хорошо. Не могли бы вы дать мне время прибытия, время в пути и идентификатор поезда?
Прибытие TR2000 к 9:51 занимает 51 минуту. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за использование Moscow City Info и удачного дня!


Я искал конкретный ресторан.
Я могу помочь тебе с этим. Вы знаете его название?
Да, Называется [Хаджурао].
Хаджурао - дорогой ресторан в центре города, на Mill Road City Center, CB12AZ. Их номер 01223329432. Хотите забронировать место?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек в понедельник в [17:15].
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо. Если это не удастся, четверг также будет хорош. Укажите номер заказа. Мне также нужен отель, по крайней мере, 1 звезда и включающий интернет.
В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я не против области. Просто бесплатный Wi-Fi, и мне нравится иметь только 1 звезду.
я не могу найти ни одного отеля, который бы соответствовал вашим критериям, извините.
Сможете ли вы тогда найти мне 4-звездочный отель?
Здесь очень много! Хотите отель или гостевой дом?
Я предпочитаю гостиничный тип.
Доступно три. Два дорогие, а один дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Кто-нибудь из них в центре?
[гостиница университетская] находится в центре, когда вы планируете свое пребывание?
Я хочу пойти в отель сразу после бронирования в ресторане.
Хорошо, и на какое время вы хотите забронировать столик?
Бронирование столиков в ресторане в 17:15.
В какой день вы бы хотели пообедать и сколько людей будет с вами?
У меня забронирован столик в ресторане, мне нужен отель сейчас. 1-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне жаль. Резервирование мест в ресторане не было выполнено. Вы забронировали Хаджурао. номер заказа 6EF50SVX. Вы также хотите забронировать отель?
Да 8 человек, 4 ночи в понедельник.
На сколько дней вам понадобится бронирование?
Мне он понадобится на 4 ночи. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, и укажите номер заказа.
Все готово. Ваш Номер заказа: OI8ROWNH.
Это все, что мне нужно сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Не за что. Вам нужно организовать транспорт сегодня?
Нет, спасибо, это все
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Мне нужно сесть на поезд во вторник. Я хочу побывать там, где раньше не был.
Это звучит забавно! Вы уедете из Москвы или еще куда-нибудь?
Мне нужно выехать из Москвы, направиться в аэропорт Станстед и прибыть к [12:15]
Для вас есть несколько вариантов, выезжающих ежечасно. TR7293 отправляется в 11:4000 и прибывает в 12:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас или, возможно, более ранний?
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 4 места?
Конечно. Я сделал это, и ваш номер подтверждения - VOONS2E2.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в центре города. Вы можете предложить мне несколько идей?
Доступно множество вариантов. Вы искали бесплатные заведениеы? Есть несколько отличных бесплатных музеев.
Конечно, музей - это хорошо, какой из них вы порекомендуете?
Я просто обожаю Государственный биологический музей им. Тимирязева. Они находятся в центре города и за вход бесплатно.
Это звучит идеально. Я проверю, спасибо.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Все, до свидания.
До свидания. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Привет, я ищу место, где есть бесплатный интернет и парковка.
Таких у нас немало. Я мог бы порекомендовать Птичка, гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы. Или есть другие факторы, которые имеют значение?
Просто бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Умеренная цена и должен быть гостевой дом.
Если вы скажете мне, когда вы остановитесь, сколько человек и на сколько дней, я могу забронировать вас Птички?
Нас будет 5 человек, которые остановятся на 2 ночи. Хотим начать в воскресенье.
Извините, свободных номеров не было. Возможно, вы хотите найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Я смог записать тебя в ShelterS Тульская. Ваш номер заказа - ANO69RVP. Чем еще я могу вам помочь?
Ой, подождите, я думаю, что ошибся, мы на самом деле приедем в пятницу, а не в воскресенье
Мне удалось забронировать гостевой дом под названием Acom guest house. Это умеренная цена, есть интернет и парковка. Номер заказа 0RA8Y7GS. Это вам подойдет?
Да, это здорово. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Еще раз спасибо за помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мой друг упомянул эту достопримечательность под названием Гараж. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Да, это ночной клуб на юге Москвы. Хотите номер телефона?
Да. Телефон и адрес
Место находится по адресу: Сидней-стрит, 22, ближайшая станция метро cb23hg, а их номер телефона - 01223324600. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу место для проживания на востоке Москвы в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть одно предложение о [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой], это вам подходит?
Подходит работает.
Хорошо. Они по телефону 01223866800, отель находится на Норман-Уэй 15-17, бизнес-парк Coldhams. Хотели бы вы бронировать?
Какой звездный рейтинг? Я хочу остановиться в 4-звездочном месте.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это всего 2 звезды. К сожалению, на востоке Москвы нет четырехзвездочных отелей в дорогом ценовом диапазоне.
Давайте попробуем умеренный ценовой диапазон, четыре звезды.
У меня есть три недорогих 4-звездочных гостевых Птички на востоке Москвы. Я могу предложить [дом Рахманова]? Он расположен на террасе Уоркуорт.
Есть ли в гостевом доме интернет?
Да, интернет есть.
Хорошо. Это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Прежде чем я вас отпущу, нужно ли бронировать билеты или есть другие услуги, например такси, с которыми я могу помочь?
Нет, спасибо, мне сегодня больше ничего не нужно.
Ок, отлично. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы можем вам чем-то помочь. Хорошего дня. До свидания!


Привет. Ищу место для проживания.
Я могу сузить ваши результаты, если вы хотите быть более конкретными. В противном случае Michelada на Колдем-лейн получит 4 звезды.
Я ищу дешевый 4-звездочный отель на востоке Москвы, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
ОК, есть 3 варианта на выбор.
Пожалуйста, порекомендуйте лучший, мне нужно забронировать проживание для 7 человек, начиная с четверга, на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: Q884IOVI.
Спасибо! Есть ли рядом с отелем недорогие [индийские] рестораны?
Извините, на востоке Москвы нет дешевого индийского ресторана. Вы бы предпочли вариант по умеренной цене или дорогой?
Как насчет индийского ресторана с умеренным ценовым диапазоном, не заботящегося о местоположении?
Есть четыре, которые соответствуют вашим критериям. Два на востоке Москвы, один на севере Москвы и один на западе Москвы. О каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я бы предпочел тот, что находится на востоке Москвы.
[Карри] цена находится на востоке Москвы и по умеренной цене. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужно будет забронировать его на тот же день.
Мне нужно время и сколько людей.
Нас будет 7 человек.
На какое время я должен его зарезервировать?
Мне нужен столик в [16:4500].
Бронирование прошло успешно. номер заказа 6SOS8UJ4
Отлично. У меня есть все, что мне нужно. Большое спасибо!
Добавлю, что вас забронировали в Покровский Дом. Если это все, желаю вам прекрасного Ресторан Обломова в Москве. До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [Аквариум]?
Аквариум - это 0-звездочный недорогой отель в центре города. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет, но без парковки. Их адрес: Гостиница Фрателли, Station Road, Белорусская.
Я хотел бы забронировать этот отель на 4 человека и 2 ночи на вторник.
Хорошо, я забронировал отель Аквариум для вечеринки из 4 человек на две ночи, начиная со вторника.
Могу я получить Номер заказа?
Да, ваш номер заказа - BEVM8GPA.
Спасибо. Еще мне понадобится поезд до Москвы.
Откуда едете?
Я буду прилетать из аэропорта Шереметьево в Москву.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать во вторник.
В этот день ходят 19 поездов. Есть ли конкретное время, которое вы бы хотели забронировать?
Я бы хотел приехать к [18:30], но могу уехать в В любое время.
У меня 13 поездов. TR9892 отправляется в 5:24, это подойдет?
Для меня это звучит достаточно хорошо. Сколько стоит 9892 т.р.?
1010 рублей за один билет
Хорошо, не могли бы вы подтвердить время отправления этого поезда?
TR9892 отъездает из аэропорта Шереметьево в 5:24 и прибывает в Москву в 5:52. TR0135 также подойдет, он отправляется в 14:24 и прибывает в Москву в 14:52.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Надеюсь, у тебя отличного дня.


Я хочу знать, есть ли в центре места, где подают [бельгийскую] еду?
Нет. Хотите заглянуть в другую часть города или попробовать другую кухню?
Давайте попробуем место, где подают [индийскую] еду.
У нас много индийских ресторанов. Я рекомендую [Даббавала], но это дорого.
Это подходит для меня. Можете ли вы зарезервировать столик на 3 человек в воскресенье в [16:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: O3J11WKJ.
Спасибо за заботу о ресторане. Теперь мне нужна помощь с конкретным отелем под названием [Покровский Дом].
Он находится на восточной стороне и имеет 4 звезды. Когда вы хотите, чтобы это забронировали?
Пожалуйста, забронируйте это на тот же день и для той же группы людей на 4 ночи.
Ваш заказ на 3 человека в Покровском Доме на 5 дней 4 ночи был успешным. Ваш номер заказа: 0C45ZUDN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Сколько человек будет в такси?
Он также будет рассчитан на 3-х человек.
красный lexus заберет вас в [3:30], контактный номер: 07739253298, есть ли еще что-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня вечером.
До свидания и наслаждайтесь!


Есть ли на юге Москвы нормальные отели?
Да, отель Малинки - дорогой отель на юге Москвы с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Он расположен по адресу: Малинки Road, 53-57, Академическая. Вы бы хотели забронировать?
Хорошо, есть ли в южной части города недорогие отели?
Я ничего не нахожу. Хотели бы вы другую часть города?
Можем ли мы Рассмотреть наличие гестхаусов?
[Хостел Радио] - это гостевой дом в южной части города, который соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это подойдет.
Когда бы вы хотели приехать?
Мне сейчас не нужно бронировать столик, но есть ли в [хостел Радио] B&B интернет?
Да, они это делают! У вас есть еще вопросы о Радио?
Мне очень нужен интернет. Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, у Радио абсолютно бесплатный Wi-Fi. Могу я забронировать для вас комнату?
Нет, нормально!
Конечно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за использование наших услуг и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы. Отправлять необходимо после [15:00].
Есть много поездов, которые отправляются из Москвы, куда вы собираетесь и в какой день хотели бы уехать?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед, и я хочу уехать в понедельник
Хорошо, есть 9 разных поездов, у вас было время прибытия, которое вам нужно?
Мне нужно уехать после 15:00.
Конечно. TR7095 отправляется в 15:4000. Цена 1010 рублей, продолжительность 28 минут. Прибытие в 16:08. Стоит ли бронировать?
Да. Еще мне нужно место для проживания, желательно в западной части города.
на западе Москвы у нас четыре прекрасных общежития. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Пансионат, пожалуйста, не слишком дорого.
хостел Гнездо Сокол считается дешевым и имеет 4 звезды. Hobson's House имеет умеренную цену, 3 звезды.
[Гнездо] находятся на западе Москвы, и если да, могу ли я получить ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро Беломорская.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
всегда пожалуйста, и я рад, что мы смогли вам помочь.


Всем привет. Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом в городе.
Я нашел 24 гестхауса. У вас есть предпочтительное местоположение или какие-либо другие требования?
Я просто ищу один с бесплатной парковкой
Хорошо, [Michelada] - дешевый пансион на восточной стороне, который может удовлетворить ваши потребности.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и 3 ночи, начиная с пятницы.
Я зарезервировал вам комнату в гостевом доме Michelada на 1 ночь в пятницу, на 3 ночи, номер заказа O35QES09.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Приятного вам пребывания! До свидания!


Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и включающее бесплатную парковку.
Я могу помочь тебе с этим. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Думаю, мне нужно, чтобы он был в центре. Я, наверное, предпочитаю отель, если это возможно.
Есть один доступный. [гостиница университетская]. Это дорого, понятно?
Конечно. Мне нужен номер на 4 человека и 4 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование в университетской гостинице на 5 дней 4 ночи для 4 человек прошло успешно. Ваш Номер заказа: BW6K6IAR.
Спасибо. Теперь, когда отель готов, мне нужно заказать поезд на четверг до Вокзал Люберцы.
У меня 38 поездов, идущих в Вокзал Люберцы в четверг. Вы уезжаете из Москвы и в какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Да, Я отправляюсь из Москвы и мне нужно будет приехать к [09:4500], пожалуйста
хорошо, я бронирую для вас один и отправляю вам требования


Я ищу ресторан в центре города, где подают [русскую] еду.
В центре города нет русских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
да, пожалуйста, есть ли какой-нибудь ресторан, где подают [британскую] еду?
Есть один ресторан британской кухни с умеренными ценами и один дорогой ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Нет. Какой адрес и номер телефона?
Телефонный номер Мари Vanna: 01223 352500. Их адрес: 51 улица Арбат, дом 23, строение 1 City Center.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания


Мне нужен дешевый ресторан. Наверное, в западной части города
Как насчет [Feel итальянская]?
Какую еду они подают?
Feel итальянская - итальянский ресторан в западной части недорогого ценового диапазона.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223 315232.
это было все, что мне было нужно. До свидания.
До свидания


Я ищу место, где можно поесть в Москве. Я бы хотел съесть [Легкие закуски] в среднем ценовом диапазоне.
Хм. Ничего не приходит в голову для легких закусок в этом ценовом диапазоне. Я могу предложить что-нибудь еще на ужин?
Хорошо, как насчет [итальянской] еды? Это также неплохо звучит.
Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
везде должно быть хорошо. Найдите мне ближайшая станция метро, номер телефона и местонахождение.
Вам следует попробовать Итальянец, он расположен по адресу 21-24 Northampton Road на западе Москвы, ближайшая станция метро cb30ad, а их номер - 0179952160. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Я также хотел бы найти комнату с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть несколько. Есть ли конкретный район или ценовой диапазон, на который вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Я хочу 4-звездочное место с тем же ценовым диапазоном, что и ресторан. И бесплатная парковка.
Как насчет [отеля типа "постель и завтрак" Гнездо]?
Конечно, ты можешь заказать это для меня? Начиная с пятницы, 2 ночи и 5 человек
Прошу прощения, но наша система бронирования отелей в настоящее время не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я прошу прощения за задержку. Система работает, и бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - GXCM3S30.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня.
Хорошо, я рада, что мне помогли! До свидания!


Найдите мне место, где можно пообедать дешевой едой из [Америки].
Извините, но я не нашел результатов для Северной и Южной Америки. Есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Как насчет [испанской] еды?
Вроде бы дешевых испанских ресторанов также нет. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
вы можете помочь мне забронировать столик на 8 человек в [16:4500] в пятницу. Убедитесь, что вы получили номер заказа в умеренном ценовом диапазоне.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - WLB1869A.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Москву из Рижский вокзала?
в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел пятницу
У меня есть несколько вариантов в пятницу с отправлением, начинающимся в 5:09 и повторяющимся каждый час. В какое время вы хотите уехать?
Можешь выбрать один и принести мне 8 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: I0W8XGUW.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
приятного времяпрепропождения в Москве


Ищу ресторан на севере Москвы.
Конечно! Какую еду вы хотите съесть и есть ли определенный ценовой диапазон?
Я хочу [легких закусок], и по возможности дешевых.
Я ничего не нашел. Вас интересует другая кухня?
как насчет того, где подают [итальянскую] еду
[Пицца 22 сантиметра] - хороший выбор! Хотели бы вы бронировать?
Да, я бы хотел забронировать столик на двоих в [12:30] в четверг.
Ваше бронирование было сделано. номер заказа - 6BL860WY.
отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужно заказать поезд до Москвы на понедельник.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Вокзал Лобняа.
В этот день у нас 10 разных поездов. В какое время вы уезжаете или приедете?
Я хочу приехать к [16:4500].
Хорошо, TR8265 отправляется в 09:54. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, я посмотрел календарь. Мне нужен четверг, а не понедельник. Не могли бы вы вместо этого найти поезд в тот день?
Хорошо, без проблем. Поезд TR1163 отправляется в 05:54. это подойдет для вас?
Во сколько приедет поезд в Вокзал Мытищи?
Прибытие в 06:43.
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это на 5 человек.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - 9JXA0UWF.
Спасибо. Я также ищу музей для посещения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
[Галерея Гари Татинцяна] - прекрасное место в центре города! Входная плата - бесплатно! Хотели бы вы их информацию?
Да, Пришлите мне ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес.
Они находятся на Кинг-стрит, 98, ближайшая станция метро cb11ln, вход свободный, есть вопросы сегодня?
Нет, спасибо.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошо провести время в Москве. До свидания.


Да, мне нужна информация о [Ссудная казна].
Конечно. Ссудная казна - колледж, расположенный на западе Москвы. Его адрес - улица Хершель, и здесь нет платы за вход. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Какой номер телефона у Ссудная казна?
Номер телефона: 01223332360. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я также ищу отель под названием [ShelterS Тульская]
ShelterS Тульская - это 4-звездочный гостевой дом в северном районе по умеренным ценам.
Могу я узнать адрес ShelterS Тульская?
Адрес отеля ShelterS Тульская: 172 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Пока я нахожусь в Москве, я хотел бы остановиться в [Аэростар отель]. Где он находится?
отель Аэростар расположен по адресу 74 Chesterton Road. Хотите номер телефона? Я также могу забронировать для вас бронирование.
Забронируйте мне комнату на 2 ночи с 6 людьми, начиная с пятницы. Также мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа - DH7R8VDH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Хочу дешевый ресторан в центре города.
В центре города есть несколько недорогих ресторанчиков. Хотите азиатскую и восточную или китайскую кухню?
Я хочу [китайскую] еду.
Я нашел три ресторана: У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда, которые вы бы хотели забронировать?
Пойдем с [У Старика ЦАО] на 6 человек в [15:4500] пятницу.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - KFI8B8IF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! До свидания.


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [австралийские] блюда
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
В [Цветение сакуры] подают блюда азиатской и восточной кухни, они расположены на севере Москвы, хотя и довольно дороги. Хотите адрес?
Да, мне нужен их адрес и номер телефона.
Адрес Цветение сакуры: Азовская улица, дом 4, а его номер телефона: 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Я слышал хорошие отзывы о [гостевом доме Величъ]. Не могли бы вы найти это для меня?
гостевой дом Величъ - это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Адрес: 154 Chesterton Road, номер телефона: 01223353888.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне еще нужен поезд до Москвы из Одинцово.
Уверены, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Среда и должно прибыть к [18:15] в тот же день.
Есть 7 поездов, TR1549 прибывает в 18:07, если вы хотите забронировать его, просто Пришлите мне знать.
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Во сколько этот поезд отправляется из Одинцово?
Поезд TR1549 отправляется в 17:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 18:07.
Отлично, это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо!
Хорошего дня.


Привет! Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне было интересно, есть ли у вас информация о каких-нибудь [средиземноморских] ресторанах, расположенных в центре Москвы?
Таких мест 3. У вас есть ценовой диапазон?
Не совсем, но я бы хотел забронировать столик на 7 человек в [16:4500] в пятницу. Мне также понадобится номер заказа.
Я хотел бы порекомендовать [Selection], можно ли бронировать?
Да. Это звучит неплохо. Есть ли у вас гостевые Птички по умеренной цене?
Мне удалось заказать столик для вас, номер заказа - HH5J45Z5. Есть много гестхаусов на выбор, в каком районе вы хотите остановиться?
Кажется, у меня нет предпочтений, но мне нравится место по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Могу я порекомендовать гостевой доме Величъ на севере Москвы, у него бесплатная парковка и умеренная цена?
Могу я узнать ближайшая станция метро и сколько звезд в отеле?
ближайшая станция метро [гостевой дом Величъ]: Багратионовская.
Еще мне нужно взять такси, чтобы добраться из отеля в ресторан. Мне нужно, чтобы он прибыл в [16:4500]. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Тип автомобиля - «Фольксваген» белого цвета, контактная информация - 07869317817. Они заберут вас как раз к 16:4500 и отвезут в ресторан.
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Всегда пожалуйста! Удачного Ресторан Обломова! До свидания!


Мне нужно заказать поезд из Нориджа в Москву.
Есть несколько, в какой день и время вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в понедельник и приехать к [17:4500].
Конечно! Я бы порекомендовал поезд TR0192, который прибывает к 17:3500. Это вам подойдет?
Могу я узнать цену и номер поезда?
Идентификатор поезда TR0192, стоигостевой дом Салють 17.6000
Еще мне нужен ресторан. Ты можешь это сделать?
Да. Какой ресторан вам нужен?
[фьюжн] еда была бы идеальной.
Извините, в Москве нет ресторанов фьюжн. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Попробуйте вместо этого [китайскую] еду.
У нас 17 китайских ресторанов. Вы имели в виду часть города или ценовой диапазон?
Можем ли мы найти ресторан в дешевом ценовом диапазоне. Будет для 5 человек в [20:30] в тот же день.
У меня есть 3 дешевых китайских ресторана в центре и 1 на юге Москвы, что бы вы хотели, чтобы я попробовал забронировать?
Выберите свой фаворит и забронируйте его. Мы группа из 5 человек, и мы хотели бы поесть поздно, примерно в 20:30, в тот же день, что и поезд, который вы для меня подобрали.
Мне не удалось забронировать ни одного из этих 4 билетов на 20:30, не хотите ли вы попробовать более раннее время?
Не могли бы вы попробовать на [19:30], пожалуйста?
Это было успешно. Ваш номер заказа - WM46ALL4.
Спасибо за вашу помощь
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе?
Конечно, Какие развлечения вы вы ищете?
Ищу бассейн на севере Москвы.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» находится в этой области.
Какой адрес и плата за вход в этот пул?
Адрес, между дорогой Виктория и рекой. стоимость билета неизвестна. Есть ли еще что-нибудь?
Я хотел бы ресторан в том же районе.
Хорошо, какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Я бы хотел [азиатскую и восточную] еду в дорогом ассортименте.
Я нашел соответствие [Цветение сакуры]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [14:4500] в пятницу.
Ваш столик в Цветение сакурые забронирован на пятницу в [14:4500]. номер заказа - 2LC9ER6D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня из [Открытый Аквакомплекс «Лужники»] в [Цветение сакуры], прибыв вовремя для бронирования.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Volkswagen желтый Контактный номер: 07774063266
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста! Приятного вам посещения.


Какие крутые достопримечательности есть в городе? Может, в воде.
У меня в городе 4 бассейна, если вас это интересует? У меня 2 на севере Москвы, 1 на востоке Москвы и 1 в центре.
Хотелось бы информации для одного востока.
Аквакомплекс Лужники и площадка для астротурфинга расположены на востоке Москвы по адресу pool way, whitehill road, от newmarket road. Их номер телефона 01223902088. Хотите узнать что-нибудь еще?
На самом деле я ищу лодочный заведение на севере Москвы, а не бассейн.
[Теплоход Cильвер] находится на севере Москвы. вам нужна их информация?
Могу я узнать их ближайшая станция метро? Я также ищу хороший ресторан в городе.
Их ближайшая станция метро - cb43ax. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хотел бы найти ресторан, в котором подают дорогие [немецкие] блюда.
К сожалению, совпадений нет. Хотите попробовать еще что-нибудь?
А как насчет [британской] еды?
Есть 5 британских ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Вы бы предпочли центр, запад или восток города?
Все, что вы порекомендуете, будет отличным.
[Мари Vanna] - отличный Британский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Я бы хотел, чтобы это было для 4 человек в [14:15] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 6S09L48Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси между двумя местами, и мне нужно добраться до ресторана [14:15].
Я заказал для тебя такси. Вы должны прибыть в ресторан к 14:15. Контактный номер 07165032687. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете сообщить мне тип машины?
Это будет белая тесла. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это пока все.
Замечательно, рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, чтобы покинуть Вокзал Мытищи и прибыть к [19:00]
конечно, куда вы едете?
Моим пунктом назначения будет аэропорт Станстед.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я должен уехать в четверг.
Хорошо, поезд 17:4000, прибывающий в 18:08, доставит вас в аэропорт немного раньше.
Отлично. Вы можете забронировать мне 7 мест в этом поезде?
Вот ваш номер заказа IVUVQUHJ, а общая плата составляет 7000,7 фунтов стерлингов. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу поесть [современной европейской] на юге Москвы.
[Steak It Easy] - это место для вас! Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста, сделайте это для той же группы (7 человек), [10:00] в тот же день.
Ваш заказ был сделан в Steak It Easy на четверг в 10:00. Номер заказа 1U8QWEDC.
Спасибо за помощь! До свидания.
Удачной поездки! Надеюсь, вам понравится поездка!


Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Я бы предпочел гостевой дом.
Я нашла несколько гестхаусов. Есть ли какой-то конкретный, в котором вы хотите остановиться?
Ищу недорогой отель с рейтингом 0 из 5 звезд.
У меня есть Времена Года в центре, он дешевый и имеет 0 звезд. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли в [Времена Года] бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, все будет хорошо. Мне понадобится жилье для 5 взрослых на 4 ночи и 5 дней, начиная с воскресенья. Включите номер заказа.
Ваш номер заказа 0E0R0NEJ.
Хорошо, спасибо. Еще я хотел бы пойти в музей, пока я в городе. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о возможных вариантах?
Есть много разных музеев. Есть ли какая-то область, в которой вы бы предпочли?
Нет, спасибо. Не могли бы вы порекомендовать свой любимый музей?
[Галерея Гари Татинцяна] - прекрасный музей в центре города. Он расположен по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 cb11ln и имеет бесплатный вход. Их телефон 01223314960. это подойдет?
Вообще-то да, это здорово. Вы чудесно ответили на все мои вопросы, спасибо. До свидания!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу ресторан под названием [Hang Pho] в Москве.
Hang Pho предлагает дешевую вьетнамскую кухню и расположен на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, можно мне номер телефона?
Конечно. Номер телефона: 0122362456. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Да, я ищу особый заведение под названием [Парк Набережный].
У меня Парк Набережный, расположенные в центре. Входная плата - бесплатно. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, предоставьте дополнительную информацию о Парк Набережный. Что это за заведение?
Парк Набережный - это место, где можно увидеть удивительную архитектуру.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Он расположен на Тринити-лейн с почтовым индексом cb21tt. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы ездить между [Hang Pho] и [Парк Набережный]. Мне нужно покинуть Hang Pho до [02:00].
Я смог заказать для вас это такси. Вы будете в желтой Тесле. Контактный номер для них - 07657268211.
Большое спасибо! Это все на сегодня.
всегда пожалуйста и до свидания!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
Van Wok находится в северной части города и представляет собой умеренный ценовой диапазон. Их адрес: Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Есть ли что-нибудь еще в умеренном ценовом диапазоне в северной части города?
да, Джей Хинд - индийский ресторан в умеренном ценовом диапазоне и на севере Москвы. Он расположен по адресу Вяземская улица, дом 12, корпус 1, а его номер телефона: 01223 360966. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Ищу развлечение в центре города.
К сожалению, мне не удалось найти что-нибудь в развлечениях в центре города. Могу ли я помочь вам найти что-то в другой области или категории?
Не могли бы вы рассказать о типах музеев в Центре?
В центре 11 музеев, и все они бесплатные. Есть художественные галереи, Государственный биологический музей им. Тимирязева и Политехнический музей.
[Политехнический музей] звучит интересно. Не могли бы вы прислать мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона: 01223330906. Их адрес: улица Арбат, дом 31. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нравится уехать от всего этого и остановиться в месте в центре, где нет интернета.
Извините, без интернета в центре нет ничего. Может быть, вы хотите попробовать северную часть города?
Нет. Я хотел бы остановиться в том же районе, что и достопримечательность. Интернет не обязательно должен быть, но он должен быть дорогим и иметь 3 звезды.
Тогда [Лермонтов отель] - это место для вас. Вы бы хотели зарезервировать для вас номер?
Да, если бы ты мог это сделать.
Сколько ночей и когда начинать?
4 ночи, начиная с пятницы, только для меня. Если бы вы могли забронировать это и предоставить мне номер заказа, это было бы здорово!
Хорошо, ваша комната зарезервирована. номер заказа 7OB0YMGO. Чем еще я могу вам помочь?
Пожалуйста, закажите мне такси, которое уезжает из [Политехнического музея] обратно в [отель Лермонтов]. Мне нужно покинуть музей до [17:4500].
Конечно. Синий Volvo встретит вас в музее. Контактный номер 07883239708. Будет ли что-нибудь дальше?
Нет, вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужно найти поезд до епископов Стортфорд.
Когда вы уезжаете и откуда вы уезжаете?
Мне нужно уехать из Москвы и прибыть к [14:30] в Савеловский вокзал.
Есть 3500 поездов на выбор, есть ли у вас предпочтения по дате и времени отправления?
Да, я хотел бы уехать в четверг, какое время отправления и время в пути?
Первый отправляется в 05:29, а последний - в 13:29. Сколько билетов, пожалуйста?
В этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне также нужно место, чтобы остаться.
Хорошо, а вы знаете, какое место вы хотите и где находится?
Мне нужен отель на западе Москвы, бесплатная парковка не нужна, но она должна быть 4 звезды.
Как насчет зябликов хостел? Они находятся на западе Москвы и имеют отличные 4 звезды. Бесплатный интернет и парковка!
Звучит здорово. Могу я получить дополнительную информацию о [Гнездо, ночлег и завтрак], пожалуйста?
Адрес зябликов: улица Торнтон, 14400, ближайшая станция метро Беломорская. Могу я заказать это для вас?
Можно ли забронировать его на восемь человек на четыре ночи?
Хорошо, когда вы хотите начать свое пребывание?
В воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JFMQZLIX. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения.


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
У меня много. Вы ищете какую-то определенную область?
Да, это может быть в центре. Я хочу забронировать его на 1 человека в [20:00] в субботу.
Хорошо, я забронировал для вас столик в [Даббавала]. Ваш номер заказа 65G14AF2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Пожалуйста, спасибо.
Ты уверен, что я больше ничего не могу для тебя сделать сегодня?
Я хочу найти гостевой дом на севере Москвы. Я хочу, чтобы у него было 2 звезды.
Нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям, могу я найти для вас что-нибудь еще?
Есть ли в этом районе отели вместо гестхаусов?
Есть отель Аэростар или Годжи. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли номер в [Домике Ловелла] для 1 человека в субботу на 3 ночи?
Вы все забронированы! Номер заказа 6O4VAAHM.
Большое спасибо! А теперь мне нужно такси, которое доставит меня из [Годжи] в [Саффрон Брассери] к [20:00]. Пожалуйста, отПришлите мне машину и контактную информацию
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07515009678
Спасибо, это все. До свидания
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Свяжитесь с нами в В любое время. До свидания.


Я хочу ресторан в восточной части города, где подают [гастропаб]
Это будет «Hugo bistro&bar» на 280 Милл-роуд, центр города. С ними можно связаться по телефону 01223247877.
Спасибо, до свидания.
До свидания!


Я ищу информацию об отеле под названием [хостел Макаров].
Да, отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен на улице Перне 138, на востоке Москвы. Он имеет 4 звезды и умеренный ценовой диапазон.
как он оценивается и Пришлите мне номер телефона и ближайшая станция метро
Отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен по адресу Боровицкая и имеет рейтинг 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Могу я получить для этого номер телефона? Я хочу бронировать напрямую через них.
Телефон 01223247015
Вы можете помочь мне найти [Британский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 5 британских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Хотите пообедать в центре или на западе Москвы?
Площадь не имеет значения. Вы можете выбрать один, а затем, пожалуйста, забронируйте его для меня для 2 человек в воскресенье в 16:30.
Я нашел один на западе Москвы, надеюсь, он вам понравится, я закажу его для вас


Планирую поездку и ищу, где остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
Хорошо, в каком ценовом диапазоне и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я ищу что-нибудь по доступной цене в центре города.
Есть [хостел Форма] это 4-звездочный пансион, который находится в вашем ценовом диапазоне. Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это для вас?
Не могли бы вы его забронировать? Я хотел бы остаться на пять ночей начиная с субботы. Это просто я.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: US44VVX2.
Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Удачной поездки!
Я также ищу информацию об заведениее под названием [Vаниль].
Да, Vаниль - развлечение на юге Москвы. стоимость билета не известна, но телефон 01223902158.
Какой адрес?
они сегодня в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, клифтон-роуд, где-нибудь еще?
Да, мне еще нужно такси, чтобы проехать между ними. Я хочу покинуть [Vаниль] до [03:00]. Можете ли вы забронировать и сообщить мне контакт и тип автомобиля?
Ты у меня в синем лексусе. Свяжитесь с ними по телефону 07671538206. Что еще я могу для вас сделать?
Не могли бы вы Рассмотреть для меня, что в хостеле Форма есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка? Если нет, мне нужно будет изменить свое бронирование.
Оно делает! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Ищу информацию в Москве
У нас много информации. Хотите знать о ресторанах, отелях, поездах или достопримечательностях?
Ищу недорогой гестхаус в центре.
Да, у меня есть два на выбор. Одному из них присвоено 4 звезды, а другому - 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы забронировать 4-звездочное место? Нас будет 8 человек, которые остановятся на 5 ночей, и мы приедем в среду.
Я забронировал вас в [хостел Форма]. Ваш номер подтверждения - 75OVXX6J. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы сказать мне, идет ли поезд до Москвы, который отправляется после [21:00]?
Есть много поездов. Откуда вы отправляетесь и какой день предпочитаете?
Отправление из Вокзал Люберцы и отъезд после 21:00.
В какой день вы уезжаете?
Это будет в среду. Мне нужна цена, пожалуйста?
Стоигостевой дом Салють проезда составит 1650 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Думаю, сейчас у меня есть все, что мне нужно.
спасибо, что Justa Pastaли у нас. всегда пожалуйста все время
хорошо, круто, оставь меня в покое сейчас
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Меня ограбили несколько минут назад, и мне нужна помощь.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6.
Мне нужен адрес, включая ближайшая станция метро полицейского участка, а также номер телефона.
Конечно. Их адрес - Парксайд, ближайшая станция метро Москвы CB11JG, а номер телефона - 01223358966.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста!
Хорошо, приятного дня. До свидания.
всегда пожалуйста. До свидания.


Вы можете найти мне место с бесплатной парковкой в ​​центре?
Я могу помочь с этим, вы ищете гостевой дом или отель?
Пансионат с трехзвездочным рейтингом мог бы быть отличным.
Нет 3-звездочных гестхаусов, но есть 3-звездочный отель, который предлагает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Он называется Лермонтов отель.
Пожалуйста, забронируйте мне этот отель, он соответствует моим предпочтениям.
Отлично. На сколько человек и как долго?
Какой ценовой диапазон, адрес и телефон гостиницы?
Отель дорогой. Адрес: [Лермонтов] Плейс, номер телефона: 01223366611.
Я также ищу действительно хороший ресторан, где подают [современную европейскую] еду. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Этим критериям соответствует один ресторан. Это Бар 1929 & Wine Shop. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В каком ценовом диапазоне этот ресторан и находится ли он рядом с отелем?
Они оба в центре города, а цены в ресторане очень дорогие.
Мне нужен столик на 5 человек в воскресенье в [19:30] в [Бар 1929].
К сожалению, столик в это время недоступен. Хотите забронировать другой день или время?
Да, можно мне заказать столик на [18:30] в тот же день?
Хорошо, я забронировал ваш столик на 5 человек в 18:30 в воскресенье. Ваш номер заказа - 4PXENUHG. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к [18:30]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, это было забронировано. Тип автомобиля - желтый брод, ваш контактный номер - 07565490512. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, так и должно быть, большое спасибо
Пожалуйста. Желаем приятного Ресторан Обломова в нашем прекрасном городе.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Москвы в субботу.
Я уверен, что смогу вам с этим помочь. Куда вы отправитесь и в какое особенное время хотели бы уехать?
Я собираюсь в субботу на Стивенедж.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен уехать после [09:15]. Я не особо разбираюсь в времени прибытия.
У меня поезд TR7542 отправляется в 9:21 и прибывает в 10:10. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да. У меня будет вечеринка из 7 человек. Могу я также получить номер заказа?
Да, я дам Номер заказа.
Могу я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа - 3TX311FG.
Отлично. Вы можете найти мне место на западе Москвы?
Хотите ли вы какой-то определенный тип заведения?
У меня нет особых предпочтений. Можете ли вы просто порекомендовать и указать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Ссудная казна - отличный колледж для посещения. Их адрес находится на Международное шоссе, дом 28Б, строение 3. ближайшая станция метро: cb39al. Их номер телефона 01223332360.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все! Спасибо вам за помощь!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне купить билеты на поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
Когда вы собираетесь поехать?
Понедельник. Мне нужно уехать после [18:15]
Самый ранний поезд после этого времени - TR7696, он отправляется в 18:4000 и прибывает в аэропорт в 19:08. это подойдет? Или у меня есть более поздние поезда.
Да, [18:4000] подойдет, сколько это стоит?
Цена за билет составляет 1010 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас? Если да, то на сколько билетов?
Ничего страшного, нет, спасибо. Есть ли в городе ночные клубы?
Да, их 6 в центре и 1 на юге Москвы.
Какой ближайшая станция метро у того, что на юге Москвы?
Ночной клуб Place находится по почтовому индексу cb23hg.
Да спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, вот и все.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я хочу посетить центр, пока я здесь. Какие виды заведениеов доступны для туристов?
Здесь есть множество достопримечательностей, включая архитектуру, музеи и другие.
Могу я получить информацию о музеях?
Конечно, есть ли какая-то область, которая вас интересует?
Центр города.
В центральной части расположено 11 музеев. Примером может служить Государственный биологический музей им. Тимирязева. Вы заинтересованы в этом или хотите другой выбор?
Могу я узнать номер телефона [Государственного биологического музея им. Тимирязева]?
Их номер телефона 01223333516. Вам что-нибудь еще нужно?
Да. Мне нужно забронировать столик в определенном ресторане под названием [Масала Хаус].
Хорошо, я смотрю ресторан «Масала Хаус» на западе Москвы, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
Да, среда в [17:4500]. На 7 человек.
успех! номер заказа 3JTL308P, Что-нибудь еще?
Нет уж, спасибо!
всегда пожалуйста и спасибо за использование наших услуг


Ищу поезд.
Буду рад помочь. Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я ищу поезд, который идет в Вокзал Люберцы из Москвы и прибывает в [19:00].
Какой у вас день и время отъезда?
Я уезжаю в понедельник, и время отправления не имеет значения.
за 1650 рублей 9859 TR уходит в 05:56
Хорошо, TR9859 прибудет к 19:00? Я также хотел бы время в пути.
Прошу прощения за недоразумение. Я не показываю TR9859. У меня есть TR0607, который отправляется в 18:06, прибывает в 18:56. Время в пути 5000 минут. Это работает?
Конечно, Подходит, у него такая же цена?
Да, цена 1650 рублей. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу дополнительную информацию о [Бассейне МЭИ]. Вы можете сказать мне, что это за заведение?
Бассейн МЭИ - бассейн, расположенный в центре города. Они расположены на Лермонтов отель. Их ближайшая станция метро - Аминьевская. С ними можно связаться по телефону 01223446100.
Звучит как лучший заведение на свете. Спасибо за вашу внимательную помощь. Хорошего дня! До свидания!!
И вам хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 0-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Конечно, у нас есть B&B City Center North на севере Москвы и Времена Года в центре, оба очень доступные. Вы бы хотели его забронировать?
Я также хочу убедиться, что это отель и есть бесплатный Wi-Fi.
В обоих [отель Стромынка] и [Времена Года] есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать один из них?
Могу я просто получить для них адрес, пожалуйста
Центр города находится по адресу 328a histon road, а Времена Года - это улица Рахманов, 41.
Спасибо, мне еще нужен поезд, чтобы поехать в Москву.
Откуда тогда в Вокзал Мытищи?
Я хочу уехать из Стортфорда и прибыть к [12:15].
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать? Есть четыре поезда в день, которые соответствуют вашим требованиям.
Я хочу уехать в пятницу.
TR6834 отправляется в 11:29 и прибывает в Москву в 12:07. У вас достаточно времени? Или TR2083, который отправляется в 09:29 и прибывает в Москву в 10:07.
Пожалуйста, забронируйте меня на поезд 6834 TR
Я забронировал вам одно место на рейсе TR6834, который отправляется в Савеловский вокзал в Москву в пятницу в 11:29. номер заказа MFL4CZTS. Есть Что-нибудь еще?
Спасибо большое за вашу помощь.
всегда пожалуйста, хорошо проведите время!


Я хочу посетить музей в Москве. Можете немного рассказать о том, что у вас есть?
Этим критериям соответствуют 23 музея. В каком районе должен быть музей?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете порекомендовать один?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] - прекрасное место, вход бесплатный. Их адрес и телефон: Нахимовский проспект, владение 75А 01223902168.
Звучит отлично, спасибо. Я также ищу ресторан в Центре, где подают [гастропаб] еду.
Хорошо, есть 3 разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле это не имеет значения, деньги не имеют значения. Мне нужен столик на 8 человек в четверг в [14:4500]. Пока это гастропаб в центре города
Я забронирую [Альянс Бистро, Booking]. Вот ваш номер заказа T9TB8FBO.
классно! спасибо за всю информацию
Конечно. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Еще я хотел бы заказать такси, чтобы добраться между музеем и рестораном.
Я могу поработать над бронированием этого для вас.
Мне нужно приехать в ресторан к [14:4500]. Мне также понадобятся контактный номер и тип машины.
Хорошо, я заказал ваше такси. Контактный номер 07498867892, машина синего цвета.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ранен и ищу больницу поблизости
Больница Адденбрукс находится неподалеку, на улице Хиллс-роуд. Могу я позвонить вам в отделение неотложной помощи по телефону 01223217118?
С этой больницей все будет в порядке, у вас есть адрес и ближайшая станция метро этой больницы?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет. Это вся информация, которую я искал сегодня. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на севере Москвы, пожалуйста.
Есть 5 гестхаусов и 0 отелей, соответствующих вашим критериям. Вам нужна парковка или определенный ценовой диапазон?
Я хочу бесплатный Wi-Fi.
[Сокол] может быть хорошим выбором.
Это гостевой дом? Если да, можете ли вы забронировать мне номер на воскресенье на 5 человек, на 2 ночи?
Это. Номер заказа: W7KCVTHJ. Что-нибудь еще?
Я также ищу место, где можно пообедать, в том же районе, что и отель.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон спасибо
Тогда я бы порекомендовал [Van Wok]. Хотели бы вы забронировать бронь?
Они подают барбекю?
Они не. Это Кирин ресторан. Хотите, я найду место для барбекю?
Извините, я думаю, что трачу слишком много денег на эту поездку. Можете ли вы поискать дешевый ресторан на севере Москвы, где подают [барбекю]?
Извините, но на севере Москвы нет дешевых барбекю-ресторанов. Хотите другую кухню или другой район?
Есть ли ресторан дешевой [итальянской] кухни?
[Пицца 22 сантиметра] дешево, я могу зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста, 5 человек, [15:00] в воскресенье.
Я забронирую это для вас.
Привет ты все еще там? Прошло несколько минут. Я как бы тороплюсь, есть проблемы с бронированием?
извините, я пытался убедиться, что бронирую именно то, что было. Сейчас он забронирован. Номер заказа: D5LV4L6Y.
мне также нужно использовать такси
Конечно! Чтобы заказать такси, мне нужно знать ваш пункт назначения, место отправления и время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я хочу прийти в [Пиццу 22 сантиметра] к [15:00].
Хорошо! Откуда вы уезжаете?
Из отеля обсуждали.
Отлично, я закажу это для вас сейчас.
Вы уже об этом думали? Мне нужен номер заказа.
Конечно. номер заказа - W7KCVTHJ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в Вокзал Мытищи?
Абсолютно. В какой день вам нужно попасть в Москву и в какое время?
поезд должен прибыть к [21:00] и уехать во вторник
Есть поезда, отвечающие этим требованиям, отправляются один раз в час с 05:4000.
Можете ли вы помочь мне с бронированием?
Давайте немного сузим время: TR 3802 отправляется в 17.4000 и прибывает в 20.23, так что у вас будет немного дополнительного времени. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Это было бы прекрасно. Я также хотел бы забронировать гостевой дом на время своего пребывания.
Хорошо, отлично. У вас есть много вариантов. Хотите сузить поиск по площади, цене или звездам?
Да. Он должен иметь 2 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня нет таких звезд. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Может быть, было бы неплохо поставить 3 звезды. Есть что-нибудь в наличии?
да, когда вы планировали свое пребывание и на сколько человек?
Мне нужно, чтобы бронирование было на 2 человека и 2 ночи.
Хорошо! Когда начнется?
Во вторник.
Я забронировал вашу комнату на двоих в [Гостиница Солнечный]. Вы будете оставаться на 2 ночи, начиная со вторника. Ваш номер заказа - 3NT2B4SP. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Вы можете найти мне [турецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста?
Я нашел Турецкий донер, расположенный в центре города. Могу я заказать это для вас?
Нет, Подходит. Спасибо. Какая еще информация об этом месте?
Они расположены в центре города, их ближайшая станция метро cb13nf, и они расположены по адресу 196 Mill Road City Center.
Спасибо за эту информацию. Теперь у меня должно быть все, что мне нужно.
Вы уверены, что я ничем не могу вам помочь?
Я ищу поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Москвы.
Есть 133 поезда, у вас есть день и время, в которое вы бы хотели поехать?
Конечно, в среду я хотел бы уехать после [14:4500].
У меня 9 поездов отправляются каждый час, первый в 15:4000. Хотите, я забронирую для вас поезд в 15:4000?
Да, но можно ли забронировать номер на 6 человек? Мне также нужен номер заказа.
Бронирование на TR5567 прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - 4ARZYTLC. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это должно быть спасибо
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4ARZYTLC.


Привет. Я ищу поезд до Кингс Линн в понедельник.
У меня есть 19 разных вариантов. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я определенно хочу приехать не позднее [14:4500].
Есть 9 возможных поездов, вы предпочитаете время отправления?
Нет. Мне просто нужно приехать к 14:4500. Я бы также хотел цену.
У меня есть поезд TR0793, который отправляется в 13:11 и довезет вас до 13:58. Как вы думаете, это подойдет? Да, и цена 980 рублей за билет.
Я также ищу место для проживания, которое включает в себя парковку
Доступно 29 вариантов. Какой район города вы предпочитаете и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы один из дорогих цен и должен включать бесплатную парковку.
Я бы рекомендовал отель Лермонтов. Он находится в центре города и стоит дорого, с бесплатной парковкой.
Случайно ли он получил 4 звезды?
Нет, у Лермонтов 3 звезды. Могу я помочь вам сделать там бронирование или вам нужны дополнительные варианты?
Есть ли 1-звездочные отели, отвечающие этим требованиям?
Нет там только 3 и 4 звезды. Хотите один из них или хотите продолжить поиск?
Я думаю, 4 звезды было бы лучше. У них есть интернет, правда?
гостиница университетская - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Хотите сделать заказ?
Нет, просто номер телефона, если он у тебя есть.
Конечно! Телефон 01223351241. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Мне нужно поблагодарить вас за вашу помощь!
Приятного вам пребывания. До свидания


Я ищу полицейский участок Парксайд.
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6. Его номер телефона - 01223358966, а ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и удачного дня!


Я хочу найти место для проживания на севере Москвы с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько отелей на севере Москвы, где есть бесплатная парковка. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон, чтобы я мог немного сузить его для вас?
Да, я бы предпочел умеренный ценовой диапазон.
Кажется, что [гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше об этом отеле?
Звучит здорово, не могли бы вы тогда зарезервировать для меня столик? Я буду там в воскресенье с 3 людьми, и мы останемся на 2 ночи.
Мне жаль, что у Величъ нет свободных номеров, как насчет другого отеля?
Нет, давай попробуем продлить выходные, посмотрим, сможешь ли ты забронировать его на это время?
Мне жаль. Доступности по-прежнему нет. Вы бы хотели тогда попробовать другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
[Солнечный] имеет те же удобства и находится по соседству. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас эту недвижигостевой дом Салють?
Да.
Забронировано! Номер заказа: 2BA346MA.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо за помощь.
Без проблем. Хорошего дня. Прощай.


Я планирую поездку в Москву и мне нужно 4-звездочное место с Wi-Fi, чтобы остаться. Неважно, отель это или гостевой дом, пожалуйста, только 4 звезды.
Есть 21 гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Это должно быть дешево и включать бесплатную парковку.
У меня 8 результатов. Какой район вам нужен?
Никакой конкретной области. Что ты посоветуешь?
Я рекомендую [хостел Гнездо Сокол], у которых есть хорошие отзывы.
О, это здорово. Пожалуйста, помогите забронировать это на 5 ночей, начиная с субботы, а в случае неКитайская грамота - во вторник. Когда закончите, пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно на субботу. номер заказа: 5LQHD9SU. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, ищу развлекательные заведениеы, расположенные в центре.
Извините, совпадений нет.
Хорошо, возможно, ты найдешь колледж, который я смогу посетить.
В центральной части есть пять колледжей. Как насчет [Парка Останкино]? Входная плата - бесплатно.
Звучит здорово. Какой адрес?
это на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
Хорошо, тебе нужно такси, чтобы поехать в ресторан или на заведение?
Я хочу покинуть заведение в [09:4500] и отправиться в ресторан.
Конечно, вы будете ожидать черный лексус, их контактный номер 07988632177.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Мне интересно, есть ли поезд, который отправляется в [21:15] и довезет меня до аэропорта Шереметьево.
спасибо, хотя есть много вариантов, но нет 21:15, так что я думаю, что возьму 21:4000 в пятницу.
До этого уходит поезд?
К сожалению нет. Самый ранний в этот день отправляется в 21:4000.
Хорошо. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно. сколько будет путешествовать?
Это просто я. Могу ли я узнать цену, время в пути и идентификатор поезда? Кроме того, есть ли у вас места, куда я могу пойти, когда приеду?
Цена - 1010 рублей, время в пути - 28 минут, номер поезда - TR4067. Извините, но я не вижу достопримечательностей в аэропорту Станстед.
Хорошо, а можно найти достопримечательности недалеко от центра?
Недалеко от центра города расположено 44 заведения. Вы ищете определенный тип?
Не могли бы вы мне посоветовать? Также Пришлите мне знать, что это за достопримечательность и ближайшая станция метро места.
GIPSY - это театр, ближайшая станция метро - cb23qe. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Хорошего дня.
Без проблем! Хорошего дня.
Замечательная помощь, спасибо
Спасибо, наслаждайтесь Вокзал Мытищиским обменом!


Вы можете найти мне достопримечательность в центре?
Вы ищете конкретное место? Или вы предпочитаете какой-то особый вид влечения?
Не ищу ничего конкретного. Может быть, колледж или музей, если вы дадите мне адрес и стоимость билета.
Я бы порекомендовал Нескучный сад. Это колледж на Джесус-лейн, вход бесплатный.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я хочу ресторан в западной части города, где подают [интернациональную] кухню
Извините, но на западе Москвы нет подходящих ресторанов интернациональной кухни.
Есть ли на востоке Москвы ресторан, где подают блюда интернациональной кухни?
Да, в [Консерватории] подают блюда интернациональной кухни, он расположен в восточной части города.
можно мне номер телефона, пожалуйста
там номер телефона 01223812660. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
До свидания.


Я ищу четырехзвездочное место для проживания.
Я хотел бы помочь вам там. Какой ценовой диапазон или район вы ищете?
Дорого было бы хорошо. И я предпочитаю западную часть города.
4-звездочный отель Отель Марриотт Новый Арбат отель Марриотт Новый Арбат расположен в западной части города.
Есть ли бесплатная парковка и какая цена?
Это в дорогом ценовом диапазоне, и да, там есть бесплатная парковка.
Не могли бы вы дать мне номер телефона этого отеля?
Их номер телефона 01480446000. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать, в том же районе, что и отель?
Конечно, здесь есть домик святого Иоанна Крестителя.
Это дорогой ресторан? Мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и номер телефона
Мне очень жаль, что меня неправильно информировали. Как насчет Матрёшка? Они находятся на западе Москвы по телефону 012232477977 и почтовому индексу cb30lx.
Можно мне и адрес?
Да, их адрес - отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Спасибо. Это все, что мне было нужно, пока.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно найти место для проживания по умеренной цене.
В умеренном ценовом диапазоне 3 гостиницы и 12 гестхаусов. В каком типе места вы хотите остановиться?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле, но мне не нужна парковка.
В зависигостевой дом Салюти от местоположения у вас есть несколько вариантов. Давайте попробуем сузить область и другие варианты, которые вам могут понадобиться. на востоке Москвы подойдет гостевой дом Кутузов. Есть несколько вариантов для северной части города.
Меня не волнует район, но мне нужен отель.
У меня нет ничего, что находится в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами. Хотите попробовать другой поиск?
Уверены ли вы? Для этого НЕ нужна бесплатная парковка.
Извините, но я уверен, что нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите искать в любом ценовом диапазоне?
Думаю, хостел подойдут. Мне просто нужно 4-звездочное место умеренной ценовой категории.
[Сокол] - это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы. Это умеренная цена. Хотите забронировать номер?
да, я хочу забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с четверга.
Я заказал это для вас! Бронирование прошло успешно. номер заказа: BQ10XUIJ.
Мне также нужно заказать столик на 1 человека в четверг в [16:4500] в [Дарбарс]. Вы можете сделать это для меня?
Ваш столик на 1 человека в Дарбарс в этот четверг в 16:4500. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: OSUO8YDY.
Мне понадобится такси, которое доставит меня от [Сокола] до [Птички Индии] к [16:4500]. Вы можете заказать это для меня?
Да, бронирование завершено. Тип автомобиля - серый Lexus, контактный номер - 0766024206.
ну спасибо на сегодня все
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Москвы. Я должен приехать к [20:15].
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
На новую улицу Бирмингема в среду.
TR0115 отправляется в 05:01 и прибывает в 07:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы назвать мне общее время в пути?
Общая продолжительность - 163 минуты. Вам понадобятся билеты?
Не сегодня, думаю, можно заказать на вокзале. На сегодня все. Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время!


Не могли бы вы рассказать мне о том, какую архитектуру можно посетить в южном Вокзал Мытищие?
Боюсь, что на юге Москвы нет особо примечательных архитектурных достопримечательностей, особенно по сравнению с центрами Москвы. Возможно, вы могли бы подумать об этом?
как насчет того, что в типе ночного клуба
вау, это 360 градусов! Как бы то ни было, на юге Москвы есть место, называемое местечком.
Да я такой случайный! Сколько стоит входной билет в Гараж?
Плата за вход не указана. Я могу дать вам адрес и номер телефона, если хотите.
Мне также нужен ближайшая станция метро.
Место находится по адресу: Малая Бронная улица, дом 4, cb23hg. Их номер телефона 01223324600. Могу я вам чем-нибудь помочь?
мне также нужен поезд
Хорошо, я буду рад помочь тебе с этим. Вы знаете, куда бы вы хотели поехать и откуда планируете отправиться?
Я уезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в среду и хочу приехать в Москву к [11:15].
Есть TR8813, который прибудет в 09:07, и TR7519, который прибудет в 11:07. Подойдет ли один из них для вашего графика?
Думаю TR8813 подойдет. Вы можете сказать мне, во сколько он уходит?
TR8813 отправляется в 07:39. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
ОК. Хорошего дня.


Я ищу [Московский музей современного искусства].
Это музей в центре города.
Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223324222, ближайшая станция метро - cb21su.
Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в субботу из аэропорта Шереметьево?
Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Москву и мне нужно прибыть к [13:30].
Трасса TR8488 отправляется из Станстеда в 12:24 и прибывает в Москву в 12:52. Вам это подойдет?
Было бы, спасибо. Пожалуйста, забронируйте мне поездку на 2 человека в этот поезд.
Я заказал для вас два билета. Это будет 16,16 фунтов стерлингов, номер заказа: VZK4BVQ5.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится поездка!


Я бы хотел найти заведение, который стоит посетить. Что-то на западе Москвы.
Хорошо, какой тип заведения вы бы хотели увидеть?
Хочу посмотреть театр.
Я не показываю списки театров на западе Москвы. Вы хотите найти другую достопримечательность?
Я также ищу ресторан. В ресторане должны быть блюда [южноафриканской] кухни по умеренной цене.
К сожалению, на западной стороне нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другую сторону города?
Как насчет того, где подают блюда южноафриканской кухни?
К сожалению, на западной стороне нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другую сторону города?
нет, но как насчет того, где подают [британскую] еду.
В ресторане [Bolshoi] по умеренным ценам подают блюда британской кухни, как и в западной части города. Могу я заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня?
Сколько человек и в какой день?
Я еще не готов бронировать. Могу я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Адрес отеля Bolshoi: 21-24 Northampton Street, cb30ad. Номер телефона: 01223353110. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен заведение на западе Москвы. Подойдет любой. Все, что вы рекомендуете.
Ссудная казна - это колледж с бесплатным входом. Их номер 01223332360.
Еще мне нужен [южноафриканский] ресторан.
Мне очень жаль, что в этой области никого нет, возможно, что-то еще?
Есть ли на западе Москвы ресторан, где подают [британские] блюда?
Да, [Bolshoi] доступен. Хотите забронировать столик?
Не на этот раз. Не могли бы вы дать мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Дом Bolshoi расположен по адресу 21-24 Northampton Street, ближайшая станция метро cb30ad. Вы можете связаться с ними по телефону 01223353110. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Это все, спасибо.
Я рад, что помог.


Привет! Мне нужно найти полицейский участок Парксайд.
Его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда, пожалуйста
У меня 6 дорогих британских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
Нет, нет особой области, в которой я бы хотел быть.
Я бы порекомендовал [Ресторан Русская Трапеза], расположенный в Ресторане Русская Трапеза Hotel 619 Newmarket Road Pizza Hut в восточной части города. Вам нужно больше информации?
мне также понадобится номер телефона
01223241387 - номер телефона. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу поезд, идущий в Москву в [14:4500].
Хорошо, какая у вас станция отправления и в какой день вы путешествуете?
Я отправляюсь из Лейкастера в среду. Мне нужно бронирование на 1 человека со ссылочным номером.
Извините, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Есть ли у вас альтернативные варианты?
Нет, спасибо за информацию
Хорошо, могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Вы уверены, что в среду до 14:4500 нет поездов из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи? Мне это кажется странным.
извините, в среду нет поездов из Рижский вокзала в Москву.
Мне действительно нужен только поезд для этого маршрута. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, извини за это. Надеюсь, мы сможем помочь вам в будущем.


Мне нужно найти ресторан в северной части города
ОК. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон на кухню?
У меня нет ценового диапазона. Я ищу ресторан, где подают [каталонскую] еду.
К сожалению, в северной части города нет ресторанов, где подают каталонскую кухню. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [французской] типичной еды?
[Ресторан Le Petit Paris Москва] находится в северном районе и подает французскую кухню. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Могу я узнать название и номер телефона одного из этих ресторанов?
Да, в Ресторан Le Petit Paris Москва можно позвонить по телефону 01223 351880.
Что за область опять жалко?
он расположен в северной части города
Спасибо за помощь. Удачного вечера.
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти в городе, когда я приезжаю в Москву. Какие развлечения есть в центре?
В центральной части нет развлекательных заведений.
Как насчет бассейна в центре?
Да, [Бассейн МЭИ] находится в центре города, на Гонвилл-плейс.
Сколько стоит адмиссоин?
К сожалению, моя система не показывает стоимость билета, но я могу дать вам их номер телефона, чтобы вы могли позвонить и узнать.
Да, пожалуйста - номер телефона и ближайшая станция метро.
Хорошо. Номер телефона - 01223446100, ближайшая станция метро - Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу забронировать проживание в [гостевом доме Полянка]. Я хочу забронировать для 3 человек и 2 ночи, начиная со среды.
он был забронирован. номер заказа OPFPJHUK.
Большое вам спасибо, что вы очень помогли.
Без проблем. Приятного вам пребывания.
Спасибо, сделаю.
Отлично! До свидания!


Мне нужно найти гостевой дом по умеренной цене.
гостевой дом Кутузов по умеренным ценам в восточной части города.
Мне нужно место на севере Москвы, извини.
У меня есть несколько в восточной части города, вам нужна бесплатная парковка?
Не беспокоился о парковке. Я ищу отель, который будет доступен с понедельника на 4 ночи для 6 человек.
В северной части города у меня есть 9 вариантов по умеренным ценам. Я рекомендую [Винтерфелл на Курской], который подходит для вашего бронирования и имеет 4 звезды.
Звучит здорово. Я хочу забронировать отель на 6 человек. Мы будем там 4 ночи и приедем в понедельник. Могу я также получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - SE28HKNK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу хороший пансион, чтобы остановиться во время поездки в Москву. Подойдет все, что имеет рейтинг 4 звезды.
гостевой дом Кутузов отвечает вашим потребностям. Вы бы хотели его забронировать?
Возможно, в этом гостевом доме есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Как насчет Michelada? Это соответствует всем вашим критериям.
Это могло сработать. Где находится Michelada?
[Michelada] расположен в восточной части. Хотите его адрес?
Я также ищу поблизости недорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Я не нахожу дешевых вегетарианских ресторанов. Есть что-то еще, что вы хотели бы найти?
Какой у вас ценовой диапазон на вегетарианские блюда в центре города?
Нет результатов по вегетарианскому ресторану в любом ценовом диапазоне в центре города. Хотели бы вы расширить свой поиск на другую область?
Есть ли там, где вместо этого подают [испанскую] еду? Также желательно в центре.
Да. У нас есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне просто нужен адрес одного из ресторанов.
Адрес [Ресторан Эль Асадор]: 14-16 гостевой дом Салют Street.
Спасибо. Последнее, что мне нужно, это такси. Забрать меня в ресторане до [10.00?]
Я буду рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, куда вы едете из ресторана.
Мне нужно вернуться в отель из ресторана.
Хорошо, я заказал тебе такси от ресторана до твоего жилья. Это будет белый фольксваген, и он приедет за вами в 10:00. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне также понадобится контактный номер такси. Спасибо
Контактный номер 07800878036. Что еще я могу для вас сделать?
Автомобиль какого типа будет отправлен?
Автомобиль белый фольксваген. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправится в субботу.
Хорошо, у нас в субботу отправляется много поездов. Куда вы направляетесь и откуда уезжаете?
Я еду в Москву и уезжаю из Вокзал Лобняа.
Во сколько вам нужно приехать?
автор: [18:4500].
У меня есть семь поездов. В какое время ты хочешь уехать?
Поезд должен прибыть в 18:4500 и уехать в субботу.
У меня поезд TR9925 отправляется в 7:21 и прибывает в 8:10, а его стоигостевой дом Салють составляет 10:24 фунта. Вы желаете бронирования?
Да. Также я ищу концертный зал на востоке Москвы. Если таковых нет, как насчет лодочного заведения.
Я нашел одну лодочную достопримечательность. Moskvatrip расположены у плуга, зеленого конца, фен-диттона.
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть 32 доступных отеля с бесплатным Wi-Fi, есть ли у вас другие требования?
У вас есть 3-звездочный отель в центре?
Лермонтов отель соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это гостевой дом?
Нет это не так. В центре города нет трехзвездочных гестхаусов. Вы были бы открыты для другого звездного рейтинга?
Есть ли гестхаусы на западе Москвы?
The7Hostels находится на западе Москвы. Хотите, я забронирую его для вас?


Мне нужно такси, я хочу, чтобы оно поехало в [хостел Макаров], прибывающее по моему бронированию в [4:00].
Без проблем! Откуда вы уезжаете?
от [У Старика ЦАО]
Хорошо, это желтый Ford, а контактный номер - 07048042435
Хорошо, спасибо большое
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это все, спасибо.
классно, хорошего дня ты классный человек
И тебе хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Есть место, которое я хочу увидеть, ты можешь мне помочь?
Я очень на это надеюсь! У нас есть много интересных мест в Москве. Вы ищете что-то конкретное?
Я ищу заведение под названием [Иллюзион].
Он расположен в южной части Москвы, в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Это номер телефона 00872208000. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Какую еду вы хотите?
На самом деле неважно. Я действительно хотел бы просто найти место для проживания в дешевом ценовом диапазоне на западе Москвы.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный тип кухни?
Отель, который я ищу, должен иметь 4 звезды в дешевом диапазоне где-нибудь на западе Москвы. Он будет рассчитан на 3 человек и 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо. Мы забронировали вас в [Колокольне Ивана Великого]. номер заказа - Y8Y2HVXE.
спасибо большое и есть парковка на две машины?
Боюсь, я вижу только то, что у них есть парковка. Если вам нужно припарковать две машины, я позвоню им по телефону 01954714600. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Фантастика, приятного путешествия!


Привет, мне нужна помощь с информацией о местах, где можно остановиться.
Да, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Ценовой диапазон находится на высокой стороне, и я хотел бы, чтобы они предоставили бесплатный Wi-Fi и парковку. Я хочу, чтобы отель располагался на северной стороне.
У нас нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы вместо этого поискать что-то немного другое?
Да, я хотел бы найти отель на юге Москвы.
[отель Малинки] по адресу: Малинки Road, 53-57 - это великолепный 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Это звучит идеально. Мне он нужен на 3 ночи, и 7 человек будут останавливаться с понедельника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - FGOM35JV.
Спасибо. Я также ищу поезд до Киевский вокзала из Москвы.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в четверг.
Вы имели в виду конкретное время отправления или прибытия?


Я ищу отель со звездой на четыре с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 21 отель и гостевой дом, отвечающий этим требованиям. Имеет ли значение местоположение или цена?
Я хочу гостевой дом. Местоположение и цена не важны.
Хорошо. Я бы порекомендовал [гостевой дом Кутузов] в восточной части города.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная с четверга, для 2 человек. Спасибо.
В какой день вы будете регистрироваться?
О, прежде чем бронировать, пожалуйста, сообщите, есть ли у них бесплатная парковка или нет.
У них нет бесплатной парковки, но есть бесплатный интернет.
Что ж, это не сработает, могу я все равно получить номер телефона?
их номер телефона 01223315702. это все?
и в какой области он находится?
Это на востоке Москвы. Вам еще что-нибудь нужно?
Да. Мне нужен поезд, который отправляется в любое время после [17:4500] из Москвы и едет в Стивенедж в понедельник. 2 билета, и реф будет отличным
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 2500,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: D4AK1SN3.
Спасибо. Это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Надеюсь, сегодня мы смогли вам помочь.


Не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд на четверг, пожалуйста?
Да куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в Вокзал Мытищи
В четверг в Москву отправляется более 200 поездов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал.
Это сужает нас до 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уехать после [15:4500].
Тогда в этом случае я рекомендую TR0209, который отправляется из Кингс Линн в 16:11 и попадает в Москву в 16:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я также ищу место для проживания, в идеале 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
В указанном вами ценовом диапазоне ничего нет. Вы бы хотели остановиться в дешевом или дорогом отеле?
Я хотел бы отель подешевле.
Хорошо, я собираюсь забронировать для вас более дешевый отель, хорошего дня, спасибо.
Могу ли я получить номер заказа для этого бронирования?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - Z3NAOPSY.
Это для 2 человек? И он мне нужен на 5 ночей начиная с четверга.
Извините, давайте сначала определим ваш выбор отеля. Есть одна неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница - Колокольня Ивана Великого. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу я заказать это для вас?
Я предпочитаю умеренную цену.
Есть ли место, где вы бы предпочли остаться?
на востоке Москвы. Пожалуйста, с бесплатным Wi-Fi.
Вам нужна бесплатная парковка?
Никакой бесплатной парковки не нужно.
Я нашел 3 гестхауса, соответствующих этим критериям, я бы порекомендовал [хостел Макаров]. Расположен на востоке Москвы, 4 звезды, бесплатный Wi-Fi. Будет ли это работать?
Да, закажите.
Ваша комната зарезервирована, исх. № UCVH6QPU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не то. Большое спасибо!
ОК. Спасибо, что выбрали Moscow City Info Center. Надеемся, Вам здесь нравится.


Мне нужна информация о больнице Адденбрукс.
Какая информация вам была нужна?
Вы можете предоставить мне номер телефона?
Телефон больницы: 01223245151.
Могу я также узнать адрес? Спасибо!
Больница находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Вы очень кстати. Хорошего дня.


Я ищу ценовой диапазон отеля [хостел Гнездо Сокол].
Он указан в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Вы хотите, чтобы я вас записал?
Нет, спасибо, на сегодня все.
Хорошего дня, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [русский] ресторан?
Простите, есть русские рестораны. У вас есть второй выбор?
Да, а как насчет [европейской] еды?
Подождите, пока я ищу для вас европейские рестораны
Если вы найдете европейский ресторан, мне также нужен адрес и телефон.
В Meatloaf подают блюда европейской кухни. Их телефонный номер 01223 355166, адрес: Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Я участвовал в споре об автокатастрофе и мне нужна помощь по этому поводу
В этом вам поможет полицейский участок Парксайд. Их номер 01223358966. Чем еще могу помочь?
Номер телефона - это то, что я искал. Спасибо!
Конечно. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Вот и все. Спасибо.
Мне жаль слышать о ваших проблемах, и я надеюсь, что ваш день станет лучше!


Какие рестораны есть в восточной части города?
Есть Британский, индийский, итальянский, международный и Кирин рестораны. Плюс гастропаб.
Мне нужен [индийский] ресторан.
[Himalayan] расположен в восточной части города. Здесь подают блюда индийской кухни.
Какой адрес и номер телефона?
Их адрес 451 Newmarket Road Pizza Hut и телефон 01223 566388.
Спасибо, до свидания.
Рад помочь. До свидания.


Вы можете направить меня в отель в Вест-Энде? В идеале с бесплатной парковкой?
У нас есть два гестхауса и два отеля в западном конце, предлагающие бесплатную парковку.
Мне нужен пансион, в котором также есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть [хостел Гнездо Сокол] или The7Hostels. Хотите сделать заказ?
Да, 5 человек 2 ночи с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - BUUMAP41. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все'. Я очень ценю вашу помощь!
Удачного Ресторан Обломова!


Я ищу места в южной части города.
Хорошо. Какие места? в Москве есть чем заняться и куда пойти, например, музеи, ночные клубы, парки и рестораны.
Я хочу посетить парк. Не могли бы вы найти его и дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Sheep's Green и Измайловский Парк культуры и отдыха Измайловский Парк культуры и отдыха расположены по адресу улица 9 Мая, дом 14 ближайшая станция метро cb322ad.
Спасибо! Я также ищу поезд из Москвы в Кингс Линн.
У вас есть день, в который вы хотели бы отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в субботу после [18:4500].
Самый ранний поезд - TR7604. Прибытие в 19:58. Хотите, я забронирую билет?
Да, пожалуйста, закажите 1 билет. Могу я получить Номер заказа?
Я заказал твой поезд. номер заказа - JI5O0VTT. Плата составляет 784 рубля, оплачивается на вокзале.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Я счастлив, что смог помочь тебе сегодня. Звоните в центр Moscow City Info, когда захотите!
Я обязательно это сделаю, пока.
Спасибо за использование нашей системы.


Да, можно мне такси? Я хочу покинуть [Рыба моя] и поступить в [Кремль в Измайлово].
Можете ли вы сообщить мне, когда вы хотите уехать или когда хотите приехать?
Мне нужно приехать к [22:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07570319007
Спасибо. Это было достаточно просто. До свидания.
Могу я вам чем-нибудь помочь?


Я ищу ресторан [стейк-хаус] в восточной части города.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Подойдет любой ценовой диапазон.
У меня нет стейк-хауса в восточном районе, но ресторан Торро Гриль расположен в центре.
Мне действительно нужно кое-что в восточной части города. Как насчет [индийской] еды?
[Himalayan] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами на востоке Москвы города.
Звучит здорово, какой у них адрес и номер телефона?
Himalayan находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut; их номер телефона 01223566388.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Что вы можете рассказать мне о ресторане [Харбин]?
конечно, их номер телефона 01223354382. Что-нибудь еще?
Вы можете забронировать там столик для меня? В субботу в [16:4500] нас будет шестеро.
Я уверен, что смогу! Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: QOQA5GZZ. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, ищу отель в центре города.
Их пять в центре города. Вам нужна парковка или Wi-Fi?
Мне не нужен интернет. У меня нет предпочтений по поводу парковки.
Мне просто нужно знать, какой у вас ценовой диапазон и сколько звезд вам нужно?
Я хотел бы отель 0 звезд.
Вы можете попробовать [Аквариум].
Можете ли вы заказать его на 6 человек. Он нам понадобится на 4 дня, начиная с субботы. Мне также нужен номер заказа. Спасибо
Я забронировал номер на субботу в отеле Аквариум. Ваш номер заказа - 4AXQUT6U. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо вам за помощь.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я не хочу Wi-Fi, просто где-то с четырьмя звездами.
Во всех перечисленных мною 4-звездочных отелях есть Wi-Fi. Подходит или вы хотите, чтобы я поискал отель с другим рейтингом звезд?
Я думаю, Подходит, если он у них есть, если они не будут брать с меня плату за неиспользование. Но 4-звездочные номера просто необходимы.
У меня есть два 4-звездочных отеля на западной стороне и один в центре города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Есть ли в южной части города?
на юге Москвы у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям, только запад и центр.
Как насчет места в любом районе с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть [Колокольня Ивана Великого], дешевый 4-звездочный отель в западной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да.
На сколько ночей и сколько человек будет здесь?
Мне он нужен для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Да пожалуйста и в той же ценовой категории.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас [Отель Марриотт Новый Арбат], и ваш номер заказа - CQE0WWXH.
Спасибо большое за вашу помощь.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Неа. Вы мне так помогли. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


я ищу место для проживания. это должно быть 4 звезды и дорого
В этом районе есть 2 4-звездочных отеля. отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и отель Юниверсити Армс в центре.
Я надеялся на что-нибудь на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi.
Нет отелей, отвечающих этим требованиям.
Хорошо, вы можете вместо этого Рассмотреть тот, который попадает в дешевый ценовой диапазон?
У меня есть 3 гестхауса в дешевом ценовом диапазоне: Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка. Вас заинтересует один из них?
Конечно, я хотел бы [Покровский Дом], и мне нужно забронировать его на 8 человек, 5 ночей и проживание, начиная со среды.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - KDFTBEWW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу места для посещения рядом с моим отелем. Какие-нибудь рекомендации?
Если вам нравятся музеи, то рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Вход свободный.
Отлично, не могли бы вы указать адрес.
Адрес 5 зеленая дорога. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо. До свидания!
Рад, что мы смогли помочь, хорошего дня!


Я ищу дорогой [Британский] ресторан.
Здесь довольно много британских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели пообедать?
Если возможно, я бы хотел что-нибудь на западе Москвы.
Конечно, [Ресторан Обломов] находится на западе Москвы, в центре города Хантингдон-роуд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне нужен столик на троих в [18:30] во вторник.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - S1NJ8GAC.
Мне также нужно место для проживания, отель также должен быть в западной части.
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Если возможно, по умеренной цене.
Единственное место по умеренным ценам на западе Москвы - это гостевой дом The7Hostels.
Звучит неплохо, вы можете меня за это заказать?
конечно, в какой день вы хотите начать свое пребывание и на сколько дней вы хотите остаться?
Для 3 человек и на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, у них нет свободных мест. Вы бы хотели, чтобы я попробовал провести другой день или остаться на более короткий срок?
Я мог бы также поискать другую часть города, если хотите?
Извините, я пробовал несколько других недорогих отелей в других районах, и ни один из них не смог вас разместить. Сможете ли вы поехать в другой день?
Как насчет более дорогого?
Как насчет [отель Марриотт Новый Арбат]?
Звучит как хороший отель. Это находится на западе Москвы? Если это так, я бы хотел забронировать там номер.
Да, действительно, на западе Москвы.
Мне нужно забронировать его для тех же групп, в тот же день, когда мы едим вне Птички.
Хорошо, отлично. Ваша бронь забронирована! номер заказа - S1NJ8GAC.
Отлично. Большое спасибо.
Могу я чем-нибудь помочь вам во время вашего пребывания?
Нет, спасибо, вы были великолепны! Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!


Я хочу пойти в колледж в восточной части города.
Мне не удалось найти колледжей в восточной части города.
Хорошо, а как насчет заведения, относящегося к типу развлечения?
Да, рекомендую [ТРЦ Атриум]. Как вы можете ошибиться с таким именем?
Звучит безподобно! Есть стоимость билета?
К сожалению, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую вам нужно знать?
Конечно, достаточно адреса и номера телефона.
Хорошо, вот и вы, адрес: улица Амундсена, дом 10, а номер телефона: 01223304705. Могу я найти для вас другую информацию?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я ищу информацию о ресторане под названием [Pandeli Grill]. Какую еду они подают и нужно ли мне бронировать столик?
В ресторане Pandeli Grill, расположенном в центре города на Кинг-стрит, подают блюда турецкой кухни. Я могу зарезервировать для вас бронирование, если хотите.
Да. Мне понадобится столик на четверых в [18:30] в субботу. Спасибо.
Хорошо, я забронировал номер. номер заказа - ID46B4KQ.
Вы также можете помочь мне найти места на западе Москвы города? Я ищу развлечения.
[Центральный Детский магазин] находится на западе Москвы. Звучит хорошо?
Звучит здорово. Вы можете сказать мне их ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Конечно, он находится в блоке 8, Viking Way, Bar Hill. ближайшая станция метро cb238el и номер телефона 01954781018. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня от заведения до моего ресторана к моменту бронирования. Назовите мне тип машины и контактный номер такси.
Приедет черная тесла. Позвоните им по телефону 07424011188. Это все на сегодня?
На сегодня все. Спасибо за ваше время.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в центре города.
В центре города есть несколько вариантов. Какую кухню вы бы предпочли? Азиатский, Кирин, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский или испанский?
Я хочу ресторан, в котором подают блюда [молекулярной гастрономии].
К сожалению, у меня нет списка, соответствующего вашему запросу. Хотите, я попробую другой ценовой диапазон или другой стиль кухни?
Есть ли [китайские] рестораны?
Да, есть 3 китайских ресторана с дешевыми ценами. Я бы рекомендовал Dragon Китайская еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его примерно на [20:00] для 3 человек.
Какой день вы хотите забронировать?
Вообще-то, черт возьми, я не хочу бронировать ресторан. Не могли бы вы дать мне номер телефона Dragon Китайская еда?
Их номер телефона: 01842753771. Я могу вам чем-то еще помочь?
Можете также дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Отель Dragon Китайская еда расположен по адресу: 12 Малинки Road City Centre. Их ближайшая станция метро - cb21eg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Ищу место, где можно пообедать в Центре. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Какой вид еды вы ищете?
[Легкие закуски], пожалуйста.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я поискал другую кухню?
проверьте [португальскую] еду.
[Catavina] - это португальская кухня в центре города. Хотите сделать заказ?
Без бронирования, но могу ли я узнать диапазон цен, ближайшая станция метро и адрес?
Конечно! Ценовой диапазон дешевый. ближайшая станция метро cb23ar. И адрес: 33-34 Сент-Эндрюс-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу 4-звездочный отель.
В каком районе города вы хотели бы разместить отель?
я бы хотел, чтобы это было недалеко от центра.
У меня есть один гестхаус и один отель, которые подойдут. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Пойдем в гостевой дом, пожалуйста
[хостел Форма] - это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете сказать мне, есть ли там бесплатная парковка?
Да, это бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Сообщите, пожалуйста, их ценовой диапазон и ближайшая станция метро.
Диапазон дешевых цен и ближайшая станция метро - cb12e.


Мне нужно узнать, идет ли поезд до аэропорта Шереметьево, который отправляется после [12:30].
У нас есть поезд, который отправляется в пятницу в 12:4000 из Москвы в аэропорт Станстед, но нам нужно знать ваш пункт отправления и дату отправления, чтобы обслуживать вас лучше.
Да, я уезжаю во вторник.
Когда бы вы хотели приехать?
Вторник был бы для меня идеальным.
Лучше всего для вас из списка поиска подходит поезд 12:4000, который отправляется из Москвы во вторник и прибывает в аэропорт Станстед к [13:03].
Это работает, можно мне номер заказа?
Фактически, он прибудет к 13:08. Это подходит вам?
Да. Мне нужно на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 2QS7T2UC. Тебе нужно что-то еще?
Отлично, мне также нужно остановиться в [Гостиница Университетская]
Хорошо, я могу помочь с этим! В какой день вы хотели бы заселиться и как долго вы там останетесь?


Кто-то меня только что ограбил! Мне срочно нужна помощь, пожалуйста!
Вокзал Мытищи, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Какой адрес у парковой полиции?
Единственный адрес, который у меня есть для них, - Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста!


Пожалуйста, свяжите меня с полицейским участком Парксайд.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
Спасибо за информацию.
Рад помочь.


Я хочу посетить колледж в центре города. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь интересное?
Как насчет [Парка Останкино]? Вход бесплатный, он находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 /
Звучит здорово! Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефон Парка Останкино - 01223334860, а их ближайшая станция метро - cb21dq. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо, вы очень помогли.
всегда пожалуйста, приятного дня.


Я ищу информацию об отеле, который называется [отель Малинки].
отель Малинки - это 3-звездочный отель в южной части города. Он предлагает доступ в Интернет и парковку. Свяжитесь с ними по телефону 01223355017. Спасибо и удачного дня!
Эммм ... ты можешь заказать это для меня? Или мне придется самому звонить в отель?
Я определенно могу сделать это для вас - когда вы хотите приехать?
Мне нужно остаться на 5 ночей. Приедем в понедельник.
как долго ваше пребывание? Я показываю только отель Малинки, у него 3 звезды, бесплатный интернет и парковка.
Малинки звучит идеально. Мне понадобится 5 ночей.
И сколько человек останется?
3 на 5 ночей, начиная со среды, и мне нужен номер заказа, тогда также, пожалуйста
Ваша номер заказа на весь набор - N970M2RY. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно вызвать такси до [12:30]. Контактный номер и тип автомобиля будут наиболее полезными.
Значит, сегодня понедельник? Я хочу убедиться, что это правильно. (роли поменялись местами)
Да, сегодня понедельник, извините за путаницу
что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
все еще нужно такси к моему забронированному времени, 12:30, пожалуйста
Мне нужно знать, куда вы едете
отель в ресторан пожалуйста
Мне очень жаль, что мы не зарезервировали для вас столик ни в одном ресторане, вы бы хотели сделать это сейчас?
да, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [французская] еда на 3 человек в [12:30] в понедельник
Конечно, нужна еще одна информация, чтобы завершить бронирование такси. В какой ресторан вас доставит такси?
Мне нужно сделать предварительный заказ! Дорогой французский ресторан на 3 человека в понедельник в 12:30, надо было просто позвонить себе
Я зарезервировал для вас столик в [Жеральдин], исх. № - ZLK6W3CY.
Роли поменялись местами - мне нужна кабина сейчас
МНЕ НУЖНА ЭТА КАБИНА!
Спасибо, это все, что мне нужно
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Я получил травму и мне нужно направление в отдел [отдела принятия клинических решений]
О боже, мне жаль это слышать! Отдел клинических решений сообщает нам только свой номер телефона, это 01223596203. Однако мы можем записаться на прием для вас.
Мне нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро больницы - CB20QQ. Хотите, чтобы мы договорились о встрече?
Нет, это все, что мне нужно.
ОК. Надеюсь, у тебя все хорошо. До свидания.


Я хочу пойти в ночной клуб в центре.
У вас есть пять вариантов ночных клубов в центре. В Ночном Клубе Izi самая низкая плата за вход - 400 рублей.
Какой ближайшая станция метро у [Ночной Клуб Izi]?
ближайшая станция метро - cb23qf. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Есть ли какие-нибудь северные [индийские] рестораны рядом с ночным клубом?
Какой у вас ценовой диапазон?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Нет ресторанов северной Индии, но есть несколько индийских ресторанов в центре города. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Вообще-то, можешь тогда поискать Кирин ресторан на севере Москвы?
Мне жаль, что я неправильно понял. Вы искали дешевую индийскую еду в северной части города?
Да, но поскольку на севере Москвы нет дешевой индийской еды, я хочу посмотреть, есть ли на севере Москвы дешевая [китайская] еда.
на севере Москвы нет дешевой китайской еды. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли на севере Москвы дешевые китайские рестораны?
К сожалению, нет. Не могли бы вы попробовать альтернативный вид еды?
Нет, у меня не было другого выбора.
может, попробуем другое место?
У вас есть недорогие китайские рестораны в центре?
Да, есть 3. Рекомендую [Dragon Китайская еда].
Отлично, могу я просто получить ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb21eg. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания


Привет. Я хотел бы получить некоторую информацию о [гостевом доме Атмосфера].
ОК. Коттедж Aylesbray находится в южной части города, по умеренным ценам и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы заинтересованы в бронировании комнаты?
Да, я бы хотел забронировать его для 4 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Возможно ли это?
К сожалению, бронирование было неудачным.
Ужасно, есть ли еще какие-то варианты критериев, которые мне нужны?
Единственный критерий, который вы мне дали, - это название отеля. Вы уверены, что не хотите бронировать другой день или останавливаться на более короткое время?
Как насчет 2 ночи?
Да, я смог забронировать вас в The Атмосфера на 2 дня. Ваш номер заказа - J9AMLIVL. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд из Кингс Линн в тот день, который отправляется после [21:4500].
У меня есть поезд, который отправляется в понедельник в 22:11 и прибывает в Москву в 22:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Отлично! Какая цена и ID поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2215, цена билета - 980 рублей.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Я ценю ваше время.
Удачного путешествия! До свидания


Я ищу поезд, отправляющийся из Киевский вокзала.
Куда ты направляешься?
Я еду в Москву.
Как насчет TR5570, который отправляется в 05:32?
Мне нужно будет приехать к [17:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Как насчет поезда TR0788, который отправляется в 05:32?
Этот поезд прибывает в Москву до 17:15?
TR0788 прибывает в Москву в 06:32. Хотите, чтобы я нашел что-нибудь ближе к 17:15?
Да, и мне просто нужен идентификатор поезда и время отправления.
TR5972 отъездает из Киевский вокзала в среду в 15:32 и прибывает в Москву в 16:32. Стоигостевой дом Салють проезда составляет 17 фунтов 9000 фунтов стерлингов.
Хорошо. Не могли бы вы забронировать 2 билета на этот?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: G2JZA2ZE.
Не могу представить, почему я попросил вас забронировать проездной. Я всегда покупаю билеты сагостевой дом Салютоятельно. В любом случае огромное спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо за вашу услугу, мне понравилось
Хорошего дня.


я хочу заказать такси. Такси должно уехать после [21:15] и отойти от [Альянс Бистро].
Где пункт назначения?
Я хочу пойти в [PIVBAR].
Ваше бронирование завершено. Желтая Toyota заберет вас в 21:15. Телефон для связи: 07441929231. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
на сегодня все, спасибо
Было приятно помочь, до свидания


Что есть в центре, кроме дешевых мест, где можно поесть?
Я показываю 15 дешевых ресторанов в этом районе. Вы предпочитаете какой-либо тип еды?
Нет предпочтения. Вы бы порекомендовали мне ресторан?
Как насчет Рамен-Клаба? Здесь подают азиатские и восточные блюда.
Я думаю, это звучит хорошо. Можете ли вы заказать это для меня? Мне он нужен на 1 человека в среду в [14:00]. Могу я также получить этот номер заказа?
В центре есть Рамен-Клаб. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Отлично, да, пожалуйста, могу я получить для этого номер заказа?
Извините, мне не удалось достать столик. Хотите, я попробую [Ресторан SAN] с похожей кухней? А может где-нибудь еще?
Да, попробуйте забронировать его там и также Пришлите мне номер заказа.
Я смог заказать вас в Ресторан SAN. номер заказа - 1PWMNUIK. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за помощь. На данный момент это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. Приятного вам дня и еды в среду. До свидания.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд. Он должен прибыть к [20:15] и уехать в воскресенье.
Хорошо, у нас есть длинный список совпадений. Откуда вы хотели уехать?
Я хотел бы уехать из Москвы и направляюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
16:4000 прибудет в 19:23. Есть также много более ранних поездов, если вы хотите прибыть намного раньше.
Звучит здорово, не могли бы вы зарезервировать для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
мне нужно 15 билетов
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 901,200 рублей. Номер заказа: GLBY9VB9. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно получить идентификатор поезда. Пожалуйста.
Да, идентификатор поезда - TR8297.
Еще мне нужно дорогое заведение в центре города.
Какую еду вы хотите?
Я не слишком разборчив. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Рыба моя] предлагает отличный выбор морепродуктов. Они дорогие. Могу я сделать для вас заказ?
Могу я узнать тип еды, ближайшая станция метро и адрес?
У них есть морепродукты. ближайшая станция метро - cb21qy, адрес - улица Арбат, дом 23, строение 1, 37. Вам нужно, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, на сегодня все.
Спасибо. Пожалуйста, помните о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан в северной части города по низкой цене.
Тхали находится в северной части города, по доступной цене.
можно что-нибудь еще?
[Пицца 22 сантиметра] находится в северной части города и по доступной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой адрес?
их адрес: Большая Академическая улица, дом 65.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в четверг. Есть ли какая-нибудь информация о чем-то подобном?
Да. Поезда отправляются с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит каждые два часа, начиная с 05:39. Было ли какое-то время дня вас интересовало?
Я хочу приехать в Москву до [11:00].
Есть три варианта. TR3839 отправляется из Лондона в 05:39 и прибывает в Москву в 07:07. Это самый ранний отъезд. Хотите забронировать билет?
Да, на троих.
Успех! Ваши 3 места зарезервированы, и общая сумма будет 4900,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - SQ22G015. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Да, я также хотел бы найти место, куда можно пойти. Я думал, что в ночном клубе будет весело.
В каком районе вы бы хотели расположиться ночной клуб? у нас 5 в центре и 1 на юге Москвы.
Неважно, что бы вы посоветовали?
На мой взгляд, самый красивый ночной клуб [Инкогнито]. Это в центре города. Хотите получить дополнительную информацию?
Конечно, можно мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223842725, они расположены на улице 1 Уиллер.
Отлично! Спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, ты все покрыл. До свидания.
До свидания! Хорошего дня!


Я ищу место для Ресторан Обломова по умеренной цене.
Здесь 33 номера по умеренной цене. У вас есть конкретный район или звездный рейтинг, который вы ищете?
Я хотел бы остаться в северной части города.
У вас есть одиннадцать вариантов на севере Москвы. Большинство из них - гостевые Птички, два - гостиницы.
Пойдем с 4-звездочным отелем, мне понадобится 5 ночей на двоих, начиная с пятницы.
Хорошо. Я забронировал вас в 4-звездочном [Аэростар отель] на 5 ночей, и ваш номер заказа 67NA9WLR.
Спасибо. Я также ищу [Кирин] ресторан с тем же диапазоном цен, что и мой отель. Вы можете мне с этим помочь?
Есть 4 китайских ресторана с умеренными ценами на выбор. Вы бы предпочли пообедать на севере Москвы или в центре?
Я бы предпочел, чтобы это было на севере Москвы.
Я бы порекомендовал [Van Wok]. я могу это заказать?
Да, пожалуйста, бронируйте пятницу в [16:00] для 2 человек. И скажи мне номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 093R1Y1T. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами. Мне нужно, чтобы он прибыл к обеду.
Серая Skoda забрала вас. Их контактный номер: 07015780256. Чем еще я могу вам помочь?
Вы все сделали, большое спасибо.
Удачной поездки.


Я ищу ресторан, который порекомендовала моя подруга, я думаю, она назвала его [Himalayan].
Да, я нашел то, что вы ищете. Хотите адрес?
Конечно, и можно ли заказать его на пятницу в [12:00] для 3 человек?
Адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut. К сожалению, ресторан полностью забронирован. Вы думаете о другом ресторане или другом ресторане?
Что-то в том же районе и в той же ценовой категории подойдет.
У меня есть [Москва-Дели], который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там столик?
Конечно. Мне также понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - FYFXWH1Z. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я пытаюсь найти действительно интересный музей для посещения. Не могли бы вы сказать мне, что там есть?
У нас есть много интересных музеев, таких как Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей и Государственный исторический музей. Что-нибудь особенно поразило вас?
Кто-нибудь из них в центре?
На самом деле у меня их 11 в центре. Я могу предложить [Галерея Гари Татинцяна]. Он имеет бесплатный вход и находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Это было бы замечательно. Могу я узнать номер телефона?
Да. Их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, не сегодня, спасибо. До свидания.
Приятного вам посещения. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Какой адрес и телефон у дешевого ресторана в северной части города?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу 01223351707, она находится по адресу Большая Академическая улица, дом 65.
Спасибо, до свидания
приятного аппетита!


Мне нужно такси от [Храма Трех Святителей На Кулишках] до [Масала Хаус] в [04:15]
Ваша машина - серый форд, контактный номер 07864543066.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки.


Где ближайшая больница?
Ближайшая больница находится на Hills Rd в Москве. Номер телефона: 01223245151, чем еще я могу помочь?
В нем указан адрес больницы?
Он находится на Hill Rd. ближайшая станция метро CB20QQ.
Отлично, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня!


Я получил травму, и мне нужна больница рядом со мной, в которой есть [отделение коронарной терапии], пожалуйста!
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital. Номер телефона отделения коронарной терапии: 01223217297.
Могу я сообщить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес больницы и их основной номер телефона.
Адрес больницы - Hills Rd, Вокзал Мытищи. Основной телефон больницы: 01223245151.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я хочу поезд, который отправляется в понедельник.
В понедельник отправляется несколько поездов. Могу я узнать ваше место назначения?
Я хотел бы поехать из Нориджа в Москву. Есть ли уезжающие после [21:00]?
Да, я могу достать вам билеты на поезд, отправляющийся в 21:16. TR8920. Хотите забронировать проезд?
Вы можете сказать мне, какое время прибытия?
он должен прибыть к 22:3500
Йопу хотел бы, чтобы я забронировал это для вас?
Что ж, я могу заказать это для ВАС, если хотите. Вы бы хотели, чтобы я?
Нет, спасибо, но не могли бы вы помочь мне найти хороший колледж в южной части города?
Мне жаль, что никого из них нет на юге Москвы. Возможно, что-нибудь еще?
Как насчет театра на юге Москвы?
У меня есть. Какую информацию вы хотели бы знать?
почему бы вам не предложить мне пару, пожалуйста, тогда я решу, какая информация мне нужна.
Театр [Театр имени Пушкина] - единственный, который соответствует вашим указанным критериям.
Хорошо спасибо! Подскажите, пожалуйста, стоимость билета, адрес и телефон?
Адрес клифтонский, ближайшая станция метро cb17gx, но я не знаю, сколько стоит входной билет. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, но спасибо за все, хорошего дня
Удачного тебе дня. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан в центре?
У Центра много вариантов, если быть точным, 69. Вы имеете в виду какой-либо тип еды или ценовой диапазон?
Я ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
умеренный ценовой диапазон пожалуйста и спасибо что будет все
Могу посоветовать [GOODMAN Стейк-Хаус] бюстгальтер.
Да конечно. Мне нужен бюстгальтер
Могу я сделать для вас заказ?
Да, столик на одного в среду в [20:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XT4L7KCY.
Еще мне понадобится такси.
В какое время вы уезжаете и во сколько хотите приехать?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан к моменту моего бронирования.
Откуда едете?
Извините, мне нужно сначала забронировать отель. У вас есть 3 звезды с бесплатной парковкой в ​​том же районе?
отель Лермонтов доступен в этом районе.
У них есть Wi-Fi?
Да у них есть Wi-Fi
Хорошо, вы можете назвать мне адрес и диапазон цен в отель Лермонтов Hotel?
Это дорогой отель по адресу [Лермонтов] place.
Спасибо. Теперь я могу заказать такси от отеля до ресторана.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал отель?
Без бронирования, только такси от отеля до ресторана, прибывающее до 20:00.
все готово для вашего такси желтая audi Контактный номер 07456600776. Что еще я могу сделать?
Спасибо, это все, что мне нужно
всегда пожалуйста, наслаждайтесь


Сможете ли вы найти для меня отель [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]? Спасибо.
Конечно, это гостевой дом на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне хотелось бы поезд, который отправляется во вторник и прибывает в [14:30].
Во вторник курсирует много поездов, могу ли я узнать предпочитаемый пункт отправления и прибытия?
Я поеду из Москвы в Савеловский вокзал.
Отходит несколько поездов, соответствующих вашему запросу. Когда вы хотели бы уехать раньше всего?
Мне нужно прибыть к 14:30. У меня нет предпочтений относительно времени отправления.
TR2771 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Подойдет ли это вам?


Привет! Я ищу информацию о [Ботаническом саду МГУ].
Да, они находятся на улице Бейтман и их телефон 01223336265. стоимость билета 400 рублей. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Спасибо. Что это за область и что это за заведение?
Сады считаются парком и расположены в центре.
Спасибо. Есть ли у вас в списке какие-нибудь хорошие [корейские] рестораны?
В центре города есть один корейский ресторан, и он дорогой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Как насчет [тайской] еды?
У меня есть Neon Monkey на западе Москвы и Харбин в центре, оба дорогие. Вам нужна дополнительная информация или я могу сделать заказ?
[Neon Monkey] подойдет. Я хочу заказать столик на 2 человек в [12:30] в субботу.
Ваш номер заказа - Q2VLO8SN.
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
всегда пожалуйста, если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Привет, есть в городе какие-нибудь [британские] закусочные?
Да какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Умерьте.
В каком районе вы хотели бы пообедать?
Я хочу поесть в Центре.
Я рекомендую [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Можете ли вы сделать заказ на вторник на четверых в [15:30]?
Мне удалось его забронировать, номер заказа - WA7QCIIZ.
Спасибо! Я также ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был в том же ценовом диапазоне и по площади, что и ресторан.
Единственный недорогой отель в центре - это гостиница [Аквариум]. Хотели бы вы там забронировать номер?
Звучит неплохо. Я хочу забронировать на 2 ночи начиная со вторника
Для скольких людей мне следует забронировать номер?
Я бы хотел, чтобы он был забронирован для 4 человек.
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа 2QE9RSSH.
Это все. Я ценю ваше время. Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется изСтанция Одинцовои прибывает в Москву.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
В понедельник выезд после [8:00].
Поезд TR2987 отправляется изСтанция Одинцовов 09:3500 и прибывает в Москву в 09:52. это подойдет?
да, забронируйте на троих и получите номер заказа
Хорошо, ваши 3 места на TR2987 зарезервированы, номер заказа D4K46W8T. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хочу получить немного [индийской] еды.
Himalayan - это индийская кухня в восточной части города по умеренной цене, не хотите ли вы попробовать?
Нет, я действительно хочу где-нибудь подешевле в центре
Тогда вам будут доступны три варианта. Я рекомендую [Ресторан Dhaba]. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. пожалуйста, зарезервируйте для 3 человек в понедельник в [11:00] и Пришлите мне номер заказа
Таблица является книгой, номер заказа - TZS9RXI3.
Это все, что мне было нужно, спасибо и хорошего дня!
Хорошо, хорошо проведите время во время вашего визита!


Хорошего дня, поможете мне найти дорогое жилье в центре города?
Я уверен, что смогу. Я нашел 3-звездочный отель и 4-звездочный отель. Есть ли у вас предпочтения?
Это должен быть отель гостиничного типа, а не гостевой дом.
Как насчет [Лермонтов отель], расположенного в центре города, в дорогом ценовом диапазоне?
Да, звучит хорошо. Не могли бы вы зарезервировать номер для 5 человек, заселяющихся в субботу? Думаю, мы останемся на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: KRJNYV0Q.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня.


Здравствуйте, можете порекомендовать дорогой ресторан в Москве?
У нас их много. В каком-нибудь конкретном месте?
Я надеялся найти место, где подают [индийскую] еду.
У меня 14 ресторанов, где подают дорогие индийские блюда. Какой район города вы бы хотели?
Ищу ресторан в центре города.
Я не могу найти индийских ресторанов в центре города. Не могли бы вы сузить область предпочтения, пожалуйста?
Дорогой индийский ресторан в центре, потребую адрес и телефон.
Я не получаю результатов по этим конкретным вопросам. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Я действительно ищу индийский ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Что вы можете порекомендовать?
Я бы порекомендовал [Бахытик] в центре города.
Мне нужен адрес и номер телефона ресторана.
Их адрес: 106, Задонский проезд, дом 24, корпус 3, телефон: 01223302330. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу место для проживания в том же районе и той же ценовой категории.
У меня две гостиницы в Центре, стоит ли бронировать одну?
У кого-то нет бесплатного интернета?
И в Лермонтов отель, и в Гостиница Университетская есть бесплатный Wi-Fi, и они стоят дорого в центре города.
Вы можете забронировать меня в [Лермонтов отель]? Мне также нужно заказать такси, номер такси и тип машины.
Не могли бы вы назвать день начала вашего пребывания, количество дней и количество людей, которые останутся?
Приношу свои извинения, на самом деле мне не нужно бронировать отель, но мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном, выезжая из отеля в [23:4500].
Хорошо, вы готовы к машине. Белый Volkswagen отвезет вас из Лермонтов в Бахытик и выйдет из отеля в 23:4500. Их контактный номер 07462048280.
Хорошо, спасибо тебе большое. До свидания.
До свидания! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель для проживания?
Конечно, вы предпочитаете западную или центральную часть Москвы?
Меня не волнует район, но мне нужно, чтобы он был дешевым с бесплатным Wi-Fi.
[Колокольня Ивана Великого] есть. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Мне нужно четыре ночи, начиная с воскресенья, на двоих.
Сделано! Ваш номер заказа - CU4LPL6C. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Еще я ищу место, где можно поесть в центре города. может быть [бистро] еда?
К сожалению, в центре города нет ресторанов, где можно было бы заказать еду в стиле бистро.
Хорошо. А как насчет того, в котором вместо этого подают [морепродукты]?
[Рыба моя] - дорогое заведение, где подают морепродукты. мы можем забронировать?
Да. Скажем, [15:00] в тот же день, с той же группой людей.
Хорошо, я сделал это, и их номер заказа - H2OPFSBQ.
Спасибо, напоследок, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан из отеля, я хочу приехать раньше забронированного времени.
Ваше такси будет красной ауди. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07971260313.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста. И спасибо тебе также!


Я ищу полицейский участок Парксайд
Телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966,
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания!


Я ищу информацию в Москве.
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Мне нужен поезд до епископов Стортфорд во вторник, который доставит меня туда к [19:30].
TR2153 прибывает ближе всего к этому, он может доставить вас туда к 18:07, я могу вас заказать?
Могу я получить за это цену?
да это будет 5500 фунтов, я могу получить что-нибудь еще?
Когда поезд отправится от Савеловский вокзал, пожалуйста?
Этот поезд отправится в [17:29].
Хорошо спасибо. А теперь не могли бы вы помочь мне найти дешевый [персидский] ресторан в центре?
Таких вариантов нет. Может, попробуем другой тип еды?
Как насчет [азиатского и восточного]?
Есть два варианта, я рекомендую [Рамен-Клаб], могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в [16:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Эммм номер заказа, пожалуйста.
номер заказа - 9TUP5ZI2.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь нужно?
Больше мне ничего не нужно. Хорошего дня!
Хорошо, тебе также хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в центре
конечно, у меня есть 33 варианта для тебя
Отлично. Есть ли ресторан, где подают [средиземноморские] блюда?
У меня есть 2 отличных. Есть La Maree и более новый ресторан Assunta Madre Restaurant. Хотите узнать больше об одном из них?
[Assunta Madre]. Мне нужно бронирование на 5 человек в [16:30] в субботу.
Ваш стол забронирован на 16:30 и будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - VORP2NWK. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я также ищу четырехзвездочный отель.
На выбор есть три варианта. Отель "Марриотт Новый Арбат", "Колокольня Ивана Великого" и "гостиница университетская". Что бы вы хотели?
Я хочу, чтобы это был 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой и интернетом.
В какой части времени вы хотели бы остаться?
Начиная с субботы для 4 человек на 5 ночей.
На выбор предлагается 16 гестхаусов. Какой район города вам больше нравится?
Может быть, центр возле моего ресторана.
Как насчет [хостел Форма]?
Доступно ли это в субботу.
Да. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа C9LRRET8.
Спасибо за помощь. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачной поездки. До свидания.


Мне нужен пансион.
Доступно 24 различных гостевых Птички. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я хотел бы остаться в районе Севера.
Есть 5 вариантов на севере Москвы. Есть ли у вас другие предпочтения, которые помогут сузить выбор?
Я действительно ищу 4-звездочный рейтинг в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть несколько отелей с 4-звездочным рейтингом, но ни одного в дорогом ценовом диапазоне. Подойдет ли вам умеренный диапазон?
Уверена бы. Можете ли вы забронировать номер для 2 человек на 2 ночи в понедельник?
Я забронировал для вас комнату в [Винтерфелле на Курской]. В нем есть парковочные местКутузовесплатный Wi-Fi. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен номер заказа для этого бронирования!
Конечно, ваш номер заказа - B1IP09IZ.
Замечательно! До свидания!
Рад, что смог помочь! До свидания.


Сможешь найти мне дорогой ресторан в центре?
Этим критериям соответствуют 33 ресторана. Вы ищете определенный вид еды?
Я хочу [китайскую] еду, а ресторан должен располагаться в центре.
В центре расположено четыре дорогих китайских ресторана. Рекомендую hk fusion. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Отлично, попробуем [HK Fusion] для 5 человек в [19:15] в пятницу.
Мне очень жаль, что это бронирование было неудачным. Может быть, в другой раз?
Пожалуйста, попробуйте сделать заказ в любое время с 20:15 до 9:15 в пятницу.
Нет времени у вас есть другие предпочтения в ресторане?
Любое другое место в центре, такой же дорогой ценовой диапазон.
Мне удалось забронировать [Аддис Абеба], номер заказа 4ATMIYSC
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.


Есть ли в городе театры?
В городе 5 театров. Есть ли у вас предпочтения в определенной области?
Нет, какой ты считаешь лучшим?
Я бы порекомендовал Большой театр.
Это звучит неплохо. Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Адрес: проезд Святого Эдуарда, 6, ближайшая станция метро cb23pj. Вам также нужен номер телефона?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за помощь!
приятного времяпрепропождения в городе и насладитесь спектаклем в театре.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс, и мне нужно связаться с отделением [гематологии и гематологической онкологии].
Телефон отделения гематологии и гематологической онкологии больницы Адденрукс: 01223217312.
Вы также можете сказать мне ближайшая станция метро больницы?
Да, ближайшая станция метро CB20QQ. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо. Хорошего дня.
Вы также, сэр.


Я бы хотел посетить архитектурный заведение в центре, есть ли у вас что-нибудь подобное?
[Храм Василия Блаженного] находится в центре города. Хотите адрес?
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне номер телефона и стоимость билета? Спасибо
номер телефона 01223452587, вход свободный!
Какой адрес?
Адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4.
Спасибо. Я также ищу дорогое место для проживания. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
на севере Москвы, пожалуйста.
Я не могу найти места для проживания, соответствующие этим требованиям. Есть ли что-нибудь, что вы хотели бы изменить в том, где вы хотите остановиться?
как насчет чего-нибудь на севере Москвы?
У меня ничего нет на севере Москвы. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Давай попробуем центр города, пожалуйста
[Гостиница Университетская] - отличный отель в центре дорогого ценового диапазона. Хотите сделать заказ?
Есть ли у него бесплатная парковка?
Да, это включает в себя бесплатную парковку.
Спасибо, я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FN6WAJPB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения! До свидания.


Помощь! Я был в споре об автокатастрофе!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Вам нужна медицинская помощь? Телефон больницы Адденбрукс: 01223245151.
Я участвовал в споре об автокатастрофе и мне нужна информация. Мне нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
о нет! Номер телефона полиции: 01223358966, их адрес - Абельмановская улица, дом 6, и их ближайшая станция метро - CB11JG. Надеюсь, никто не пострадал!
Спасибо за информацию. Я должен идти. До свидания. И еще раз спасибо.
Надеюсь, вы быстро все уладите! До свидания!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти бассейны на восточной стороне Москвы?
Есть один бассейн, который называется [Аквакомплекс Лужники], расположенный у бассейна, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Тебе нужно что-то еще?
укажите его номер телефона.
С ними можно связаться по телефону 01223902088, могу ли я чем-нибудь помочь?
Да. Я хотел бы ресторан в том же районе, где подают [британские] блюда.
[Ресторан Русская Трапеза] предлагает блюда британской кухни и находится на востоке Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Я еще не совсем уверен. Можно мне номер телефона и адрес?
Да, адрес - Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut, а номер телефона - 01223241387. Чем еще я могу помочь?
Это позаботится о том, что мне нужно. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо.


Здравствуйте, ищу музей в Москве. Какие есть музеи?
[Галерея Гари Татинцяна] - это музей в центре Москвы. Была ли вам интересна какая-то конкретная сторона города?
У меня не было предпочтений по области, так что это работает.
Очень хороший. Они находятся по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, CB11LN. Их номер телефона 01223314960, вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно забронировать номер в 2-х звездочном отеле.
Есть 3 отеля с 2 звездами. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Отель умеренной ценовой категории с бесплатной парковкой.
Я рекомендую [Аэростар отель]. Это милое местечко в северной части города. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно на 5 ночей начиная с субботы для 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - AABMC4EP. Это все?
Еще мне нужно взять такси, чтобы покинуть заведение до [21:30]. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Куда бы вы хотели пойти из Галереи Гари Татинцяна?
да, это именно то место, куда я хочу пойти
очень холодный белый Тесла встретит вас контактный номер 07558242015
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хорошо, чем я могу вам помочь сегодня?
Я ищу ресторан, где подают [афганскую] еду в центре.
В центре города нет афганских ресторанов.
А как насчет [международного] ресторана?
Могу порекомендовать Ресторан Белуга в умеренном ценовом диапазоне.
Какой ближайшая станция метро у этого места?
cb23dt. Чем еще я могу помочь?
Я ищу поезд, который отправится из Москвы и прибудет в Лондон на Ливерпуль-стрит.
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю в пятницу после [08:30].
Поезд ID TR4187 отправляется в 13:5900 и будет стоить 16:6000 фунтов. могу я заказать для вас?
Нет, спасибо! Но как долго длится поездка?
Поездка на поезде занимает 88 минут.
Спасибо, это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мой брат рассказал мне об этом месте притяжения под названием [Аквакомплекс Лужники]. Не могли бы вы сказать мне, где это?
Да, Аквакомплекс Лужники - это бассейн в восточной части города. Какая еще информация вам нужна?
Не могли бы вы мне назвать стоимость билета?
Извините, у меня нет этой информации. Вы можете позвонить им по телефону 01223902088 и Justa Pasta. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я думаю, что об этом позаботятся. Спокойной ночи!
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Москве.
Есть ли какой-то конкретный район города, который вы хотели бы посетить?
на западе Москвы. Пришлите мне знать тип заведения и стоимость билета
[Выставочный центр] - это колледж с бесплатным входом.
Звучит хорошо. Можете ли вы найти 4-звездочные отели по умеренным ценам?
У меня есть несколько. На какую область вы смотрите?
Та же территория, что и заведение.
Извините, у меня на западе Москвы нет ничего, что соответствовало бы тому, что вы ищете. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Как насчет дешевого ассортимента?
У нас есть гостевой дом типа «постель и завтрак» и гостиница «Колокольня Ивана Великого», какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел гостевой дом [хостел Гнездо Сокол]
Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и Пришлите мне номер заказа.
В какой день вы хотели бы приехать?
в четверг пожалуйста
Я могу заказать это для вас сейчас.
забронируйте его на 8 человек и 4 ночи с четверга
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: PNPGQMFM.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
в какое время вы хотите приехать?
Мне нужно покинуть отель до [22:00].
Хорошо, хорошая сделка. Я заказал для тебя такси. Ваш тип автомобиля - белый bmw, контактный номер - 07786419072.
Что ж, спасибо, на сегодня все
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и приятного вам посещения. До свидания.


Привет! Мне нужен ресторан, где подают [китайскую] еду, пожалуйста!
Здесь довольно много китайских ресторанов. Вы ищете один в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Да. Я бы хотел дорогую.
А что насчет China Club? Это дорогой [Кирин] ресторан в северной части города.
Ищу ресторан в центре города. Есть ли в наличии?
У меня есть предложение о Китайском ресторане Династия, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, я хочу заказать столик на 5 человек в [11:30] в среду. Я также хотел бы номер заказа, пожалуйста.
Тогда у меня открыт Кирин, Номер заказа: 1AZI69I4. Еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста. Наслаждайтесь едой в ресторане Кирин. Прощай.


Я ищу места для катания на лодках в городе. Подскажите, есть ли свободные места?
Катание на лодках есть на востоке Москвы, севере и в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, я просто хочу узнать стоимость билета.
Извините, у меня нет информации о вступительных взносах. Хотите телефонные номера?
Нет, но можно мне ближайшая станция метро и адрес того, кто на востоке Москвы, пожалуйста?
[Moskvatrip] находится на востоке Москвы. Их ближайшая станция метро - cb58sx, а их номер - 01223902112.
Мне также нужен адрес, пожалуйста?
Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно сесть на поезд до Москвы в воскресенье. Я уезжаю из Стортфорда.
В какое время вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать до [21:30].
Хорошо! Самый последний, который вы можете взять, отправляется в 19:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время прибытия?
поезд прибудет к 14:07 или раньше, если вам нужно.
Я возьму самую последнюю. Пожалуйста, принеси мне 6 билетов
Ваши билеты забронированы. Ваш номер заказа - MNOJ7KDZ.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Что еще я могу найти для вас?
Ничего, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо и удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан?
Конечно, чтобы сузить круг вопросов, вы предпочитаете, в какой части города он находится или какой тип еды вам подают?
Я хочу один в районе Certre и в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел несколько ресторанов. Они обслуживают азиатскую и восточную, британскую, китайскую, европейскую, гастропабную, международную, итальянскую, ливанскую, современную европейскую, испанскую и турецкую кухню.
Мне все равно, какую еду они подают. Что ты посоветуешь?
Я слышал хорошие отзывы о [GOODMAN Стейк-Хаус], здесь подают блюда современной европейской кухни. Хотите узнать, есть ли у них столики?
Звучит хорошо, у меня группа из семи человек, и мы хотим поесть в [20:00] в пятницу.
К сожалению, мне не удалось сделать для вас бронирование. Хотите, я попробую где-нибудь еще?
Можете ли вы порекомендовать еще один недорогой ресторан, расположенный в центре?
А что насчет [Вареничной №1]? Здесь подают блюда британской кухни.
это подойдет, пожалуйста, закажите это.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ZXIRY17R.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, вы знаете какие-нибудь лодочные заведениеы на востоке Москвы города?
Moskvatrip - это лодочная достопримечательность в восточной части города. Хотите узнать о них больше?
Ага, можно мне получить входной билет и ближайшая станция метро?
У меня нет информации об их вступительных взносах, но их ближайшая станция метро cb58sx.
Я могу позвонить Moskvatrip. У тебя есть их номер телефона?
Да, с ними можно связаться по телефону 01223902112. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, я также ищу [итальянский] ресторан по умеренной цене, желательно в том же районе, что и туристические Moskvatrip.
Здесь есть один вариант. Это [Pizza Hut]. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Нас будет шестеро обедать.
На какой день и время вы хотите, чтобы я его забронировал?
Понедельник, [14:15]. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, вот ваш номер заказа JLI059GG.
Спасибо, сегодня все для меня. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, приятного времяпрепропождения у нас!


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
на юге Москвы есть два ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли итальянский или современный европейский?
Могу я узнать адрес и номер телефона [итальянского] ресторана?
Это будет Pizza Hut в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, и до них можно добраться по телефону 01223 323737. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Мне нужна тренировка, которая отправляется из Рижский вокзала в четверг.
в четверг в Рижский вокзал отправляется несколько поездов. в какое время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы поехать в Москву и приехать к [12:30].
6 поездов отправляются из Рижский вокзала и прибывают в Москву в 12:30. Во сколько вы хотите уехать?
Меня не волнует, во сколько я уйду. Но мне нужна цена и идентификатор поезда.
Поезд отправляется в 10:09 и прибывает в 11:54, билет стоит 3780 рублей. Идентификатор поезда - TR2058. Могу я заказать это для вас?
Да. Я также ищу место, где можно поесть. Есть ли в Восточном Вокзал Мытищие рестораны, где подают [необычные] блюда?
Извините, но во всем Вокзал Мытищие нет ресторанов, где подают необычные блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Ну Хорошо, все равно спасибо.
Пожалуйста!! До свидания.


Я бы хотел заказать билет на поезд.
Где ваши места отправления и назначения?
Ищу поезд, который отправляется в пятницу после [21:4500].
В это время в пятницу курсирует 46 поездов. Могу я найти пункт назначения, чтобы сузить результаты?
Да. Я хотел бы поехать в Рижский вокзал. Какие поезда доступны?
У меня есть два поезда, идущие из Москвы в Рижский вокзал. Один отправляется в 22:21, а другой - в 23:21. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я поеду с более ранним отъездом, и мне нужно 2 места. Мне также понадобится номер заказа.
Вы готовы к поездке в 22:21, номер заказа 1F6TADIT.
Отлично, мне также нужно куда-нибудь в восточной части города.
Вы ищете особую достопримечательность в восточной части города? Может, музей?
Конечно, музей - это хорошо, что у вас есть бесплатно?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Государственная Третьяковская галерея на двенадцатой улице а-хай-стрит, пресс-Государственная Третьяковская галерея святого варнава и Аквапарк Фэнтази - все бесплатно.
Хм, я думаю, что дело о Святом Варнаве звучит интересно. Но это дорого?
Это бесплатно
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Замечательно! Надеюсь, у вас будет прекрасный остаток дня.


Найдите мне место для проживания. Мне нужен отель умеренного ценового диапазона со звездой 4.
Какой район города вас интересует больше всего?
Подойдет любой район, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Вам также понадобится бесплатная парковка?
Да, мне также понадобится бесплатная парковка.
Нет отелей умеренного ценового диапазона с рейтингом 4 звезды. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы хотели бы, чтобы я проверил?
Просто проверьте умеренный ценовой диапазон, тогда пожалуйста!
У нас есть [Аэростар отель] и Годжи, которые вам подходят. Не могли бы вы забронировать их для вас?
Да только для меня. На четыре ночи, пожалуйста
В какой день вы бы хотели остаться, чтобы начать?
Я хочу, чтобы мои заказы начинались в воскресенье.
Сделано! Ваш номер заказа - WTJER271. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу, чтобы поезд отвез меня в Одинцово
В какой день нужно ехать в Одинцово?
Четверг. Мне нужно уехать из Москвы.
ОК! Есть 10 поездов; у тебя есть временные предпочтения?
Да, я хочу приехать к [20:15].
TR7355 прибывает в 18:07, или есть еще один, который прибывает в 20:07. Хотели бы вы забронировать билет на один из них?
Да. Мне нужен один билет.
Ваш билет забронирован. Ваш номер заказа 561MGK3J. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, не могли бы вы сказать мне, открыта ли еще [Государственный литературный музей]?
Да, но я не могу сделать для вас бронирование. Хотели бы вы сделать что-нибудь еще?
Ничего страшного, не могли бы вы дать мне адрес галереи?
Адрес: Newnham Road, 4900. Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Да, мне также нужно найти поезд, идущий из Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, куда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел в четверг съездить на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Я хочу уехать после [16:00].
В этот период курсируют 4 поезда. Вы предпочитаете время прибытия?
Просто в любое время уезжаю после 16:00, а мне нужны билеты на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 83 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: IG0M4C9S.
Отлично! Думаю, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь сегодня.
Рад, что смог вам помочь. Хорошего дня.
Спасибо! И тебе хорошего дня.
Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром, удачного дня!
Спасибо, и вам, до свидания.
До свидания и ты. Я надеюсь у тебя был замечательный день.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Москвы во вторник.
Куда вы поедете?
В Киевский вокзал.
У меня 19 поездов, идущих к месту назначения. Чтобы сузить круг поиска, не могли бы вы сказать мне, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать [после 17:30]
Первый поезд отправляется в 18:01. Могу я достать вам билеты?
Нет, спасибо, но могу ли я получить для этого идентификатор поезда и время в пути?
Конечно. Это поезд TR5484, его продолжительность - 6000 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы найти отель умеренной ценовой категории в центре.
У меня всего 1 отель, соответствующий вашим критериям. Это [Аквариум], расположенный в центре города. Он имеет рейтинг 0 звезд. Они предлагают бесплатный Интернет.
Спасибо. Я хочу забронировать себе номер в пятницу на четыре ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JUIAKE8A.
Замечательный. Спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Спасибо, и, пожалуйста, обращайтесь к нам с любыми другими вопросами! Хорошего дня!


Я хотел бы ресторан на юге Москвы в дорогом диапазоне.
Хорошо! Какую кухню ты хочешь? Предлагаются блюда китайской, индийской, итальянской и мексиканской кухни.
Мне нужен [Кирин] ресторан.
Вы можете выбрать "Китайской грамоты" или "Dragon Китайская еда".
Давайте попробуем [Dragon Китайская еда], вы можете сделать для нас столик в понедельник? Примерно в [13:4500].
Да, конечно, но сколько людей будут обедать, пожалуйста?
Обедать будет 6 человек.
Хорошо, я об этом позаботился. Ваш номер заказа - ECBRMJS2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу чем заняться, пока я в городе.
Есть музеи, архитектура, колледжи, театр, кино, морская прогулка. Деятели, которые вас особенно интересуют.
в том же районе, что и ресторан? Я интересуюсь архитектурой пожалуйста
на юге Москвы города нет архитектуры
Может быть, вы могли бы найти парк на юге Москвы?
Здесь находится [Парк Лефортово]. Телефон 01223243830. Хотите что-нибудь еще?
Не могли бы вы позвонить и узнать, в какие часы они открываются и закрываются? Кроме того, есть ли у них туры?
Оказывается, у них нет туров. Это бесплатный вход, поэтому вы можете свободно идти туда, когда захотите. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня.
хорошо звучит хорошо.


Ищу поезд. Поезд отправляется во вторник и отправляется из Вокзал Люберцы.
Этим критериям соответствует несколько поездов. Какое направление вы ищете?
Мне нужно уехать из Вокзал Люберцы.
Как насчет TR5042, который прибывает в 05:19?
Я бы хотел приехать к [10:4500], у вас есть что-нибудь близкое к тому времени?
Этим критериям соответствует несколько поездов. в какое время вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, просто хотите прибыть к 10:4500, так что самое близкое к этому времени прибытия.
Отлично, у меня есть поезд, который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Подождите, этот поезд идет в Вокзал Мытищи? Это мой пункт назначения.
Да, у меня есть поезд, который прибывает в Москву во вторник в 10:38. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Буду рад помочь с вашим запросом, сколько билетов вам нужно?
Только один.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: ORMU35RU.
На самом деле мне не нужно было бронировать место. Не могли бы вы подтвердить время отправления этого поезда?
TR9620 отправляется в 09:48. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Я ищу недорогой трехзвездочный пансион в Москве.
Есть четыре гестхауса, соответствующих вашим критериям. Вам нужен интернет или парковка?
Для этого не нужна бесплатная парковка, и меня не волнует интернет. В каком гостевом доме могут разместиться 3 человека?
Я нашел один отель, соответствующий вашим критериям поиска, [гостевой дом Полянка]. Номер телефона: 01223311625. Хотите сделать заказ?
Я сам хотел бы позвонить им. Спасибо.
Конечно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Могу я на самом деле заказать их? Мне также нужен номер заказа.
Конечно. Мне нужно будет знать, для скольких людей вы хотели бы его забронировать, на какой день вы хотели бы и на сколько дней вы хотели бы остаться.
Мне нужно бронирование для 3 человек начиная с субботы на 4 ночи.
Я забронировал ваше проживание в гостевом доме Полянка. номер заказа HS3MWJ10.
Спасибо, мне также понадобится поезд из Вокзал Люберцы в Москву в субботу. Есть что-нибудь в наличии?
По субботам в течение дня из Вокзал Люберцы в Москву отправляется 38 поездов. Можете ли вы сузить время суток, в которое вы хотите отправиться?
Я хочу приехать до [12:4500].
К этому времени прибывает 14 поездов. Когда бы ты хотел уехать?
Суббота из Вокзал Люберцы в Москву для 3 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Хорошо, в субботу, у тебя было время, когда ты хочешь уехать? Поезда отправляются каждые 30 минут, начало в 5:19.
Неважно, когда я уйду, если я приеду к 12:4500.
TR5538 отправляется в 11:48 и прибывает в 12:38. Вы хотите, чтобы я заказал для вас этот поезд?
Да, для той же группы из 3 человек, что и раньше.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа PR8JE3DU, общая сумма составляет 39,5900 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, так и будет, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве!


Перечислите все расписание поездов в четверг в направлении Вокзал Мытищи.
Всего 202 записи, не могли бы вы уточнить?
Хорошо, я думаю, это было бы довольно много печатать. Как насчет этого: мне нужен поезд, отправляющийся из Рижский вокзала где-то после [21:4500] в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
В любое время после 21:4500 - хорошо.
У меня поезд TR8149 отправляется в [22:09], хорошо?
Подходит. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути, пожалуйста?
Это 3780 рублей, а время в пути - 10500 минут. Тебе нужно что-то еще?


Привет, я бы хотел найти отель для проживания. Где-нибудь с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 9 отелей, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы имеете в виду звездный рейтинг, район города или ценовой диапазон?
Я хотел бы, чтобы это было дешево, если возможно, и что-то 4 звезды.
Есть [Колокольня Ивана Великого]. Могу я тогда сделать вам оговорку?
Да. Он рассчитан на 2 ночи, начиная со вторника, для 7 человек.
Отлично, я заказал это для вас. Номер заказа 42JFPPK8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я ищу дешевое место, чтобы поесть.
В городе много дешевых ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
Нет, я просто хочу попробовать что-нибудь новенькое. Не могли бы вы предложить пару менее распространенных кухонь?
Я бы порекомендовал [Selection], [средиземноморский] ресторан, расположенный в центре города по адресу 2 Rose Crescent City Center. Хотели бы вы зарезервировать столик?
да, забронируйте столик на двоих в четверг
Конечно, мне просто нужно знать, в какое время вы хотели бы пообедать.
В [14:00] пожалуйста
Я зарезервировал ваш столик. Ваш номер заказа GDP785RS. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, отправляющийся из епископов Стортфорд в Москву.
В какой день вы бы поехали?
Я буду путешествовать в четверг, так же, как и в ресторане.
В четверг каждые два часа отправляется поезд. В какое время вы хотите уехать?
Это не имеет значения, но мне нужно быть там к [9:30]. Так что все, что я смогу сделать, будет хорошо.
Ок, отлично. TR1242 удовлетворит ваши потребности. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Нет, спасибо, но не могли бы вы сообщить мне продолжительность поездки и цену на билеты на поезд?
Поездка займет 38 минут и будет стоить 10.10.
это все, что я хотел на сегодня. Благодарность
всегда пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. До свидания


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Индийская точка, находится в западной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли еще что-нибудь? Можно мне адрес и номер телефона?
Хорошо, номер телефона Индийской точки - 01223 727410, они находятся по адресу Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ли другие рестораны в этом ценовом диапазоне и в части города?
Да, [Итальянец], где подают итальянскую кухню, и Bolshoi, где подают британские блюда, также находятся в западной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Его адрес: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Надеюсь, вам понравится Bolshoi. До свидания.


Найдите мне [современный европейский] ресторан на юге Москвы.
Я нашел [Steak It Easy], который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте номер на 7 человек в [15:30] в пятницу.
Извините, это недоступно для этого временного интервала. Сможете ли вы это изменить?
А как насчет [14:30] тогда?
Да, мне удалось заказать вашу вечеринку на 14:30. Ваш номер заказа 7H21OO6L. Обратите внимание, что стол продлится 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
ты знаешь где [Музея Москвы]
Да, адрес: su43, grande arcade, saint andrews street.
Каков ближайшая станция метро, район города и тип достопримечательности?
ближайшая станция метро cb23bj, он находится в центре города, это музей.
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно! Когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу прибыть в ресторан вовремя для бронирования.
Я заказал для вас серый Volvo. Контактный номер: 07114144706. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, спасибо. Думаю, это все. Хорошего дня. До свидания.
Рад, что мне помогли. Всех благ!


я ищу куда пойти в городе
В городе есть много интересных достопримечательностей, большинство из которых бесплатны. Есть ли какой-то конкретный тип заведения, который вас интересует?
Какое лучшее место для посещения в восточной части города?
Я большой поклонник [ТРЦ Атриум], развлекательного заведения.
Хорошо, какая плата за вход?
У меня нет этой информации. Если вы хотите позвонить, их номер телефона: 01223304705. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужен действительно дешевый отель с рейтингом 4 звезды
[Колокольня Ивана Великого] будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. 5 человек на 5 ночей начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа I5ZE4AQV.
Отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Вся необходимая помощь. Пока спасибо.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу полицейский участок Парксайд
Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6, с почтовым индексом CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы указать их номер телефона и физический адрес?
Номер телефона: 01223358966. Мы уже дали вам физический адрес.
Ну и дела, так что у вас есть. Спасибо большое за вашу помощь. Плохое отношение или нет. До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу отель в центре, вы можете найти это для меня?
В центре города есть три гостиницы. Вы предпочитаете умеренное или дорогое?
Не в этом смысле, но есть ли у них бесплатная парковка и есть ли у них 3-звездочный рейтинг?
отель Лермонтов имеет 3 звезды и парковку, а гостиница университетская имеет 4 звезды и парковку. Оба они дорогие. Хотите подробностей?
Хорошо, я хочу забронировать номер в [Лермонтов отель] на 4 ночи. Будет 6 человек, приедем в субботу.
Извините, на такой срок нет свободных номеров. Не могли бы вы сократить свое пребывание или забронировать другой день?
Да как насчет 2 ночей вместо 4?
Конечно, это сработало. Вы забронировали 2 ночи, и ваш номер заказа - RU89U6V8. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, похоже, все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я хотел бы посетить некоторые архитектурные объекты здесь, в городе. ты можешь помочь мне с этим?
Я действительно могу. У нас есть несколько церквей и школа, известная своей архитектурой. Храм Трех Святителей На Кулишках взимает с посетителей 200 рублей, а остальные - бесплатно.
Не могли бы вы дать мне информацию о бесплатном, и мне нужно было бы знать, в каком районе города он находится.
Храм Василия Блаженного свободна и находится в центре, на улице Иисуса Доходный дом Н.С. Лутковского. Их номер 01223452587.
Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Повеселись! До свидания!


Привет, вы можете помочь мне найти 3-звездочный отель по умеренной цене?
У меня 4 гестхауса с 3 звездами по умеренным ценам. Вам нужен интернет или парковка?
Интернет мне не нужен.
У меня 2 на севере Москвы и по 1 на юге Москвы и западе. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Я не знаю, что вы рекомендуете?
[Гостиница Солнечный] находится в северной части и имеет парковку и Интернет. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно, забронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо. Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 3A23GV4H. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Приятного вам пребывания! До свидания!


Привет! Я ищу поезд, который прибывает в [11:30] в пятницу.
У меня 122 поезда, которые прибывают к 11:30. Вы знаете, откуда идет поезд?
Поезд должен отправляться из Савеловский вокзал и идти в Москву.
TR2083 отъездает из Савеловский вокзал в [09:29] в пятницу и прибывает в Москву в 10:07. Хотите купить билеты?
Да. Мне понадобится 5 мест.
Хорошо, ваше бронирование завершено! Общая сумма составляет 5000,500 рублей и оплачивается на вокзале. Ваш номер подтверждения - RGOWFL51
Отлично. Я также ищу предложения, куда можно пойти в центре города. Вы можете мне с этим помочь?
Я показываю 44 заведения в центральной части. Какой конкретный тип вы бы предпочли?
У вас есть несколько видов спорта?
Нет достопримечательностей, соответствующих этому описанию. Вы хотите, чтобы я поискал парки в этом районе?
Есть ли у вас какие-нибудь архитектурные достопримечательности
Да много. Храм Василия Блаженного известен как бесплатный вход.
Звучит здорово, к тому же это бесплатно. Могу я заказать это за 5 человек?
К сожалению, мы не можем забронировать для вас достопримечательности. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Тогда не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро [Храм Василия Блаженного]?
Телефон Храм Василия Блаженного: 01223452587. ближайшая станция метро - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужен номер телефона дорогого ресторана в восточной части города.
Есть пять ресторанов в дорогом ценовом диапазоне и в восточной части города. Какую еду вы хотите?
Я бы хотел [индийскую] еду.
Ресторан Индика - дорогой ресторан индийской кухни в восточной части города.
Есть ли еще что-нибудь?
[ Хелло, Индия!] относится к категории дорогих и предлагает блюда индийской кухни. Он находится в восточной части города.
какой там номер телефона?
Их номер телефона: 01223 577786. Вам также нужен их адрес?
нет, спасибо. До свидания.
До свидания.


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [немецкую] еду.
Похоже, что в городе нет немецких ресторанов. Вы хотите, чтобы я посмотрел на ресторан другого типа?
Да, а как насчет [португальской] еды?
в низком ценовом диапазоне есть два ресторана, где подают португальскую кухню. В какой район вы хотели бы отправиться?
Неважно.
В Catavina подают блюда португальской кухни по доступным ценам. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Мне нужен адрес ресторана [Catavina].
Catavina расположен в южной части города по адресу Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.