У вас есть информация о [Тадж Махал]?
Это ресторан индийской кухни, расположенный в южной части. Вы можете позвонить им по телефону 01223412299. Их адрес: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон.
Круто, а можно ли заказать столик на 5 человек в [14:00] в воскресенье?
Извините, но для этого временного интервала нет мест. Хотите попробовать другой?
Как насчет [13:00]? Если это возможно, укажите номер заказа.
Безусловно. Бронирование прошло успешно в 13:00 со ссылочным номером G4NWNDB5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен поезд до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит после [15:15].
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в понедельник, кстати, отъездая из Москвы.
У меня есть Tr3602, отъездает в 15:5900, прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, не могли бы вы забронировать его на 5 человек и указать номер заказа.
Хорошо, я заказал поезд на 5 человек, отправляющийся в 15:5900. Ваш номер заказа - RS2532561.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Приятно провести время и благодарим вас за использование центра Moscow City Info!


Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
У нас нет отелей с такими критериями, но я могу поискать отель 3-5 звезд, если хотите.
В отеле должна быть бесплатная парковка, и он должен быть на востоке Москвы.
Хорошо, у нас есть два гестхауса с такими критериями: отель типа "постель и завтрак" Carolina и [дом Рахманова].
Мне нужно бронирование для 4 человек на 5 ночей начиная с воскресенья
Мне удалось заказать вас в дом Рахманова, номер заказа VTZK341T. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это идеально. Большое спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Мне нужно место в Москве. Ищу отель с 0 звездами.
В какой области вы хотели бы оказаться?
Я действительно не имею в виду какую-то область. Я просто хотел бы, чтобы он имел бесплатный Wi-Fi и был отелем, а не гестхаусом.
Тогда [Аквариум] в Центре отлично подойдет вам! У них есть бесплатный Wi-Fi, и это 0-звездочный отель по умеренной цене. Хотите комнату?
Да, я хочу забронировать его на 5 ночей для двоих, начиная с понедельника.
Я забронировал для вас Аквариум на 5 ночей, начиная с понедельника. номер заказа - MSZ63RPW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также хотел бы найти поезд из Москвы.
Хорошо, где пункт назначения и в какой день вы бы хотели поехать?


Мне нужно дешевое место для проживания
Есть много дешевых мест. В каком районе вы хотели бы найти место для проживания?
Он должен включать бесплатную парковку. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Есть 10 дешевых отелей, в каком районе вы бы хотели?
Какой самый дешевый вариант для 2 человек, 5 ночей, начиная с четверга. Пожалуйста, закажите его, и мне понадобится номер заказа. Спасибо.
Хорошо, вы забронировали [хостел Форма]. номер заказа UK8T46J8.
Спасибо, я просто хочу подтвердить, что в этом отеле есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Да, он включает и то, и другое.
Спасибо, это все. до свидания.
Приятного вам пребывания. До свидания!


Привет. Можете порекомендовать хороший отель в центре?
У меня в Центре три гостиницы. Хотите умеренную или дорогую линейку принцев?
Цена не имеет значения, но я хотел бы бесплатную парковку и Wi-Fi.
Отлично, так как цена не имеет значения, рекомендую [Гостиница Университетская]. Это дорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Интернетом. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу забронировать для 3 человек. Нам понадобится 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - NL0GG0ZZ.
Спасибо. Спокойной ночи!
Пожалуйста! Хорошей ночи.


Я хочу, чтобы за мной было такси сегодня после [13:00]
Где бы вы хотели, чтобы вас забирало такси?
Я уйду из [Китайского сада].
Ваш пункт назначения? И во сколько бы вы хотели приехать?


Я ищу ресторан, где подают [американские]xf блюда.
К сожалению, я не могу найти Американский ресторан.
Есть ли на востоке Москвы ресторан с умеренными ценами?
Да, у меня есть 3 индийских ресторана с умеренными ценами.
Да, это та еда, которую я очень хочу. Какой из них вы бы порекомендовали?
[Himalayan] определенно мой фаворит, у них есть отличные веганские блюда!
Звучит превосходно. Можете ли вы заказать для нас столик? Мне нужен столик на 5 человек в [13:15] в эту субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 94VI10CX. Это все на сегодня?
Нет, мне также нужно будет найти место для проживания с 4-звездочным рейтингом.
В городе 21 гостиница с рейтингом 4 звезды. Вы предпочитаете район, тип, ценовой диапазон, доступ в Интернет или наличие парковки?
Мне нужен гостевой дом и где-нибудь по умеренной цене.
Для вас есть 11 вариантов. Есть ли у вас предпочтения по местности?
У всех есть бесплатный Wi-Fi?
Некоторые делают, а некоторые нет. Вы ищете бесплатный интернет?
Да, я хотел бы иметь интернет.
Вам нужна парковка?
Это не так важно, как интернет.
Понятно, я нашел гостевой дом Кутузов, расположенный на востоке Москвы, недалеко от ресторана. это подойдет?
Мне просто нужно знать, есть ли у них Wi-Fi. Если они это сделают, мне понадобится район и ближайшая станция метро.
В гостевом доме Кутузов есть интернет. Они расположены на востоке Москвы с почтовым индексом Боровское шоссе.
Спасибо за вашу помощь сегодня!
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. До свидания!
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание!


Я ищу информацию в Москве.
Конечно, я могу вам помочь. Какую информацию вы искали?
Интересно, есть ли у вас в городе рестораны, где подают [эритрейскую] еду.
Да, есть три ресторана средиземноморской кухни.
Умм, на самом деле я спрашивал о [эритрейской] еде, а не о средиземноморской.
у нас нет никого, кто бы предлагал такую ​​еду. вы измените вид еды?
Нет, я действительно хочу [средиземноморскую] еду.
Хорошо, у меня есть три ресторана, где это подают. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Да.
Мне нравится [Selection]. Мне нужно сделать заказ?
Да для 2 человек в понедельник в [12:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: K8YAC7SK. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужна помощь в поиске поезда до Москвы.
Хорошо! Откуда?
Мне нужно уехать с новой улицы Бирмингема
Отлично, какой день и время ты предпочитаешь?
Понедельник, и мне нужно будет приехать в Москву до [08:30].
Первый поезд отправляется в 5:4000.
Во сколько он прибывает?
он прибудет к 08:23. это вас устраивает?
Да, это подойдет. Мне нужны 2 билета на понедельник.
в какой день ты будешь путешествовать
Понедельник. Как я уже сказал, 2 билета на понедельник.
Я забронировал два места на TR3888, который прибывает в Москву в 08:23. номер заказа: 5DPBKIY1. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все.
отлично, хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из города в понедельник. Я сейчас в Москве.
Есть много поездов, соответствующих этому запросу. Куда бы вы хотели попасть?
Какие поезда вы видите в списке, отправляющиеся в понедельник?
Ну, их всего 202, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу поехать на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
У нас есть десять поездов, идущих из Москвы в Лондон - Ливерпуль-стрит. Вам нужно было приехать к определенному времени?
Да, мне нужно уехать до [13:00].
Хорошо. TR7276 выезжает из Москвы в 11:5900 и прибывает на Белорусский вокзал в 13:27. Это работает?
Нет, мне нужно приехать до [12:00].
Трасса TR3085 отправляется из Москвы в понедельник в 0959 и прибывает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в 11:27. Это работает?
Да, спасибо, но мне нужна цена на поезд.
Стоигостевой дом Салють поезда - 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не на этот раз. Не могли бы вы также помочь мне найти жилье по умеренной цене?
Есть 3 свободных отеля, нужна ли вам бесплатная парковка?
Да. Я также хотел бы, чтобы это был гостевой дом и имел рейтинг 4 звезды.
Дом с арочным проемом соответствует вашим критериям. Хотели бы вы там бронировать?
Есть ли в [гостевой дом на Мещанке] Интернет?
Да, я считаю, что это так.
Какой там номер телефона?
Их номер телефона 01223575314.
Большое спасибо. Могу я также получить адрес?
Конечно, он находится по адресу 52 gilbert road, Братиславская. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти, это все, что мне нужно. Благодарю вас!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. До свидания!
Спасибо за звонок!


Я хочу дешевый ресторан в западной части города
В западной части города есть два недорогих ресторана. Один итальянский, а другой вьетнамский. Какой из них вас интересует?
Вы можете дать мне номер телефона [вьетнамского] ресторана?
Ресторан вьетнамской кухни называется Hang Pho, номер телефона: 01223 362456. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне адрес [Hang Pho], пожалуйста?
Hang Pho находится по адресу: улица Магдалина, 17, центр города.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Я хочу ресторан, где подают [бразильскую] кухню
нет ресторанов, где подают бразильскую кухню.
Пожалуйста, ищите [французскую] еду. Мне также понадобятся адрес и номер телефона.
Я нашел два французских ресторана, один в центре и один на севере Москвы. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Мне все равно.
Есть ли у вас предпочтения по цене?
Мне все равно
Жеральдин - хороший ресторан французской кухни. Он расположен в центре города на Бридж-стрит, его телефонный номер 01223311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
До свидания.


Я ищу ресторан в центре города, где подают [сингапурскую] еду. У вас есть какие-нибудь предложения?
Извините, я не вижу ни одного сингапурского ресторана в районе Центра. Могу я вам чем-нибудь помочь?
А как насчет ресторана в центральной части города, где подают [британские] блюда?
На выбор есть 7 британских закусочных. Вы бы предпочли какой-то конкретный ценовой диапазон? Есть рестораны как с умеренным, так и с дорогим диапазоном цен.
Нет, можешь порекомендовать?
Теремок фантастический, могу ли я порекомендовать вам его?
Не могли бы вы предоставить мне их номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро?
01223337766. cb21ab ближайшая станция метро. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, спасибо. Я также ищу отель под названием [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Сколько ночей тебе нужно?
Две ночи, начиная с четверга.
И ты останешься, или группа?
Всего будет два человека.
Ваш номер в отеле Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая забронирован. Ваш номер заказа - K5RD51DN.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хотите, чтобы я еще чем-нибудь помог?
Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [21:15].
Хорошо, у меня для вас есть 5 вариантов. Самое раннее отправление в 21:5900.
Я хотел бы поехать в субботу и поехать в Рижский вокзал.
Трасса TR7610 отправляется из Москвы в 21:21 и прибывает в Рижский вокзал в 23:06. Хотите забронировать билет?
Да, вы можете заказать мне билет на 3 человека?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9000,72 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа DKV6X3Z3
Замечательный. Можете ли вы сказать мне, здесь ли [гостевой дом Кутузов]?
Да, у меня есть предложение о гостевом доме Кутузов.
Можете получить подробную информацию об этом месте?
Конечно! Он находится на востоке Москвы, по умеренной цене и 4 звезды. Мне нужно забронировать номер?
Вы можете назвать мне номер телефона, тип отеля и ближайшая станция метро? Мне нужно кое-что Рассмотреть.
Номер телефона гостевого дома Кутузов: 01223315702, ближайшая станция метро: Боровское шоссе.
Спасибо. Я вам перезвоню, если мы решим остаться там.
Хорошо, звучит хорошо, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста и до свидания


Я ищу дешевый [индийский] ресторан.
Конечно, есть ряд дешевых индийских ресторанов. Какой район города вы ищете?
Я бы хотел где-нибудь в центре города.
Этим критериям соответствуют три места: Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram. Вам нужна информация об одном из этих ресторанов?
[Curry] был бы идеальным. Не могли бы вы заказать его для меня на вторник.
Конечно, я буду рад зарезервировать это для вас. Сколько человек в вашей партии и на какое время?
5 в [11:15] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: WF5PM422. спасибо, что Justa Pastaли у нас
Отлично. Вы также можете помочь мне найти место для посещения в городе в том же районе?
Я нашел несколько мест, которые можно посетить. Вам не все равно, платите ли вы стоимость билета?
На самом деле это не так уж и необходимо.
Нет, плата не является проблемой.
Просто выберите один и сообщите мне тип, адрес и ближайшая станция метро
Парк Набережный - достопримечательность архитектуры. Адрес - улица Арбат, дом 36/2, строение 1. ближайшая станция метро: cb21tt. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста и приятного вам визита.


Можете ли вы дать мне информацию о [Китайский ресторан Тан]? Это ресторан, который порекомендовала моя сестра.
Конечно! В ресторане Китайский ресторан Тан подают блюда китайской кухни в ресторане Eastside. Его цены колеблются в сторону дороговизны. Хотите узнать больше?
Я хочу заказать столик на субботу
В какое время вы бы хотели забронировать столик?
Пожалуйста, забронируйте место на [14:30] для 5 человек. Могу я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 9XFOBDBF.
Могу я также получить номер телефона?
Телефонный номер 01223248882.
Отлично. Я также ищу места в центре города, где я могу покататься на лодке. Какие-либо предложения?
Да, есть [Магазин Речных Прогулок] и [PIVBAR].
Могу ли я узнать ближайшая станция метро и адрес обоих мест?
Компания Scadamores Магазин Речных Прогулок расположена на Гранта-Плейс, Мил-Лейн, ближайшая станция метро - cb21rs. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Потрясающие. Удачной поездки!


Привет! Я ищу дешевый ресторан на севере Москвы, любого типа!
В ресторане Тхали подают блюда индийской кухни, а в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра - блюда итальянской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в любом из этих ресторанов?
[Тхали] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать столик на 8 человек в [15:4500] в субботу?
К сожалению, мне не удалось забронировать на это время и день. Могу я попробовать другой день или время для вас?
Как насчет [14:4500]?
Я забронировал его на тот день в субботу. номер заказа 9PVIPW1Y. Что-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием? Я ищу ресторан.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Мне нужен [индийский] ресторан на севере Москвы.
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли ту, что в умеренном ценовом диапазоне, или ту, что в дешевом ценовом диапазоне?
Я бы хотел ту, что в дешевом ценовом диапазоне. Вы можете заказать это для меня?
У меня есть один список ее [Тхали]. Хотите сделать заказ?
Мне бы это понравилось, мне это нужно для 1 человека в [17:30] в среду, пожалуйста, укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: AGK03VYR. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Пока я нахожусь в северной части города, мне нужна помощь, чтобы чем-нибудь заняться. Есть ли поблизости популярный заведение?
Есть Теплоход Cильвер, который находится на севере Москвы. Я не уверен, бесплатно ли это или они взимают какую-либо плату.


Где ближайшая больница?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет конкретного отдела, но можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Будет ли что-нибудь еще?
Мне также нужен номер телефона.
Общий номер телефона: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо! Ты также. Ваш бизнес предоставляет действительно отличный сервис.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн в Москву.
Хорошо, в какой день ты путешествуешь?
Мне нужно уехать в воскресенье.
Есть много поездов, которые подходят вам по воскресеньям. Вы думаете о времени отъезда?
Я хочу уехать после [16:15].
Первый поезд отправляется после 16:15 - это TR7634, который отправляется из Кингс Линн в 17:11 и прибывает в Москву в 17:58. это подойдет для вас?
Каково общее время и стоигостевой дом Салють поездки?
Цена 784 рубля, время в пути всего 4700 минут. Мне нужно забронировать билет?
Нет, спасибо. Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на севере Москвы. Он должен включать бесплатную парковку, и мне нужно, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел семь, которые подойдут. Все, кроме одного, имеют рейтинг 4 звезды. Хотите рекомендации?
Пожалуйста. Я пойду с твоей рекомендацией. Мне понадобится комната на 8 человек, две ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал для вас [гостевой доме Величъ]. номер заказа: YM7DO6IC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, большое спасибо ... это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу хороший ресторан на восточной стороне. Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон, если это возможно.
Вы бы предпочли индийскую или итальянскую кухню?
Я бы хотел [индийских заведения].
Есть Himalayan и Москва-Дели, подойдет ли кто-нибудь из них?
Я бы хотел заказать [Himalayan] для 6 человек в [15:4500] в субботу.
Хорошо, я сделал заказ. номер заказа - SMAMRCQ9.
Отлично, спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


У меня есть название достопримечательности, к которой мне нужно проехать.
Хорошо, как Называется?
[Парк Сокольники] - это имя.
Парк Сокольники расположен на севере Москвы города. У меня нет маршрута, но их номер телефона 01223420060
Отлично, вы можете помочь мне найти место, где подают дорогие [индийские] блюда?
Я нашла для вас несколько ресторанов. Вы предпочитаете определенную область?
Да, пожалуйста, поиски на востоке Москвы?
Да, на востоке Москвы есть два варианта.  Хелло, Индия! и Ресторан Индика. Что-то из этого звучит привлекательно?
Да, я могу узнать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона [Ресторан Индика]?
он находится по адресу: Бутырская улица, дом 79, секция Б, cb19hx, номер телефона: 01223249955.
Меньше всего мне нужно такси, чтобы забрать меня в [деревенском парке Милтон] и отвезти в ресторан.
Могу я найти время, когда вы хотите покинуть Парк Сокольники и прибыть в Ресторан Индика, чтобы я забронировал это для вас?
Я хочу покинуть парк в [14:4500]. Можете ли вы назвать мне тип машины и контактный номер?
Я заказал вам желтый брод по следующему контактному номеру 07007541693.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста! До свидания и удачного путешествия!


Привет. Не могли бы вы мне помочь с поиском отеля?
Безусловно, у вас есть другие требования?
3-звездочный отель на восточной стороне был бы предпочтительнее.
У меня нет ничего подходящего для вашего запроса. Вы хотите изменить расположение отеля или звездный рейтинг?
Как насчет 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
Я все еще ничего не нахожу. Хотите другой район?
Мне нужен отель на 4 человека и 4 ночи, начиная с четверга
Извините, совпадений нет.
Ух ты. Мне действительно нужно что-то найти. Не могли бы вы посмотреть еще раз? 4 звезды на востоке Москвы с бесплатной парковкой. Я был бы очень признателен.
Простите. Нет совпадений. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Извините, но мне трудно поверить, что на востоке Москвы негде остановиться с рейтингом 3 или 4 звезды.
На самом деле в восточной части города нет жилья. Хотели бы вы попробовать другую область. Центр очень популярен?
Поскольку вы говорите, что на востоке Москвы нет трех- или четырехзвездочных отелей, я остановлюсь на центре города.
Это была ошибка. Здесь много 4-звездочных отелей. Какой у вас ценовой диапазон?
Пойдем дорого. Мне нужно забронировать его для 4 человек на 4 ночи в четверг.
Извините, но на востоке Москвы нет 4-звездочных отелей в этом дорогом диапазоне. Хотите попробовать другой ценовой диапазон, район или звездный рейтинг?
Это действительно расстраивает. Сможете ли вы найти мне где-нибудь 3 или 4 звездочные отели?
[Лермонтов отель] - отличный отель, расположенный в центре. Это 3 звезды и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
забронировать для 4 человек 4 ночи с четверга
Хорошо, что успешно завершено, и ваш номер заказа - E5BQH7U1.
Не могли бы вы предоставить мне информацию о заведениее [Парке Зарядье]?
Конечно! Это восточная достопримечательность. Телефон 01223446104. ближайшая станция метро cb18dw. Адрес - Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Информация о вступительных взносах не указана.
Не могли бы вы дважды Рассмотреть наличие 3- или 4-звездочного отеля на восточной стороне с бесплатной парковкой?
Ордынка - это 4-звездочный пансион в восточной части города с недорогими ценами, включая доступ в Интернет и парковку. Есть Что-нибудь еще?
Большое спасибо. Мне нужно такси из [отель Лермонтов] в [Парк Зарядье] в [13:15].
Ваше такси было успешно забронировано. Вас заберут на черном Tesla к 13:15 у отеля Лермонтов и отвезут в Парк Зарядье.
Отлично. У тебя есть контактный телефон?
Их контактный номер: 07167487501. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Это звучит забавно! Какую информацию я могу вам помочь?
Мне нужно сначала узнать, какой поезд увезет меня, когда я закончу. Мне нужно добраться до Вокзал Люберцы в воскресенье до [21:4500].
Откуда вы отправитесь?
Отъезд из Москвы. Мне нужно время отправления, номер поезда и цена.
Хорошо, у нас есть несколько вариантов. Лучше всего выглядит поезд TR6958, который отправляется из Москвы в 20:34 и прибыл в Вокзал Люберцы в 21:24. Цена 13,200 рублей.
Спасибо! Я также ищу место для проживания на востоке Москвы.
Я нашел Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой. Это дорогой 2-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Адрес: нормандский путь, 15-17, бизнес-парк Coldhams.


Я еду в Москву и взволнован возможностью увидеть местные туристические достопримечательности, есть ли для меня предложения?
в Москве есть несколько достопримечательностей. Какие виды заведениеов вас интересуют?
Собственно, давайте сначала найдем жилье. Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. О, и у меня будет с собой ноутбук, поэтому я бы хотел, чтобы Wi-Fi был включен.
Доступно 11 [гостевых домов]. Какой район города вам больше нравится?
Любой район подходит, можно ли забронировать номер на 7 человек на 2 ночи, начиная со среды?
Извините, по всей видигостевой дом Салюти, ни один из наших гестхаусов не может вместить 7 человек на 2 ночи в среду. Хотите попробовать другой день или период пребывания?
Хм. Полагаю, мы могли бы уехать немного раньше. Есть ли такие, которые могут разместить нас на одну ночь?
Мне удалось забронировать для вас гостевые Птички Кутузов на 1 ночь, номер заказа EQG0KVRJ
Отлично! Спасибо! Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Нам повезло, в Москве много достопримечательностей. Что у тебя было на уме?
Я хочу посетить парк. Можете рассказать о каких-нибудь парках в городе?
Парк Лефортово находится на юге Москвы города. Хотите узнать больше?
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Можете ли вы найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
У нас 23 таких места. Есть какие-нибудь предпочтения по области?
Нет, неважно, но я бы хотел что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 14 вариантов. Как насчет Сокола? Он имеет 4 звезды, бесплатную парковку и Wi-Fi.
Это звучит идеально. Могу ли я забронировать его на 5 ночей начиная с понедельника для 3 человек?
В [Сокол] нет места на 5 ночей, начиная с понедельника. Как насчет другого дня или более короткого пребывания?
Попробуем 4 ночи.
Сокол доступен в течение четырех ночей, начиная с понедельника. Ваш номер заказа 59GZA6ME. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [индонезийскую] еду.
Извините, дорогих ресторанов индонезийской кухни нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
можно мне вместо этого [тайскую] еду?
[Харбин] - тайский ресторан в дорогом ценовом диапазоне, расположенный в центре города.
адрес и телефон, пожалуйста
Конечно, Харбин расположен в центре города на зеленой улице, 24, и его номер телефона: 01223 354382. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Извините, какую еду они подают?
Они подают тайскую еду.
Нет, спасибо! У меня есть вся необходимая информация. До свидания.
Спасибо.


Добрый вечер. Я как бы в ситуации. В отеле, в котором я планировал остановиться, было больше мест, и мне нужно быстро найти номер. Вы можете помочь?
Есть много доступных отелей, есть ли у вас какие-либо предпочтения по цене или площади?
Не совсем. Но это должно быть на севере Москвы.
В северной части расположены два отеля: Аэростар отель и Годжи. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел пансион с рейтингом 4 звезды. Подходит ли любой из них?
Нет, боюсь, они обе звезды. Хотели бы вы все равно попробовать один из них?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, у обоих есть бесплатный интернет. Какой из них вы предпочитаете?
Мне бы очень хотелось четырехзвездочный пансион в северном районе, мне не нужна парковка.
Хорошо, я нашел несколько мест, которые соответствуют этим требованиям. Предлагаю Сокол. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне диапазон цен на [Сокол]?
Диапазон цен на Сокол умеренный. Есть еще вопросы?
Да, вы можете подтвердить, есть ли в Соколе Интернет?
Да, есть, но бесплатной парковки нет.
Прохладный. Спасибо, теперь у меня все хорошо. До свидания.
Удачного тебе дня!


Привет, я ищу заведение [Музейный парк], ты можешь найти его для меня?
Музейный парк находится на королевском параде в центре города.
Супер, я прямо там ... Что за достопримечательность Музейный парк?
это колледж, расположенный на Королевском параде
Хорошо. Я также ищу ресторан под названием [Steak It Easy].
Конечно, я нашел это для вас. Какая информация вам нужна?
Мне нужно зарезервировать столик на 8 человек в [17:30] среду и номер заказа также
Ваш заказ на 8 человек в Steak It Easy на эту среду в 17:30 был успешным. Ваш Номер заказа: PJH9SVZE.
Спасибо. Вы предоставили все, что мне было нужно.
Спасибо, хорошего дня.


Я проверяю расписание поездов из Вокзал Люберцы в Москву.
Конечно, многие поезда ходят по этому маршруту. Было бы полезно, если бы вы могли сократить конкретное время в пути.
Я хочу уехать после [10:00].
В какой день вы хотите уехать?
я хочу уехать в четверг.
TR418 отправляется в 10:19. Хотите, чтобы я его забронировал?
Я сам забронирую.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне также нужен заведение.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Какие развлечения вы вы ищете?
Я просто ищу чем заняться в центре города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я бы порекомендовал [Формула Кино]. Хотите узнать больше?
Могу я узнать номер телефона?
Конечно, их номер 08712240240. Могу я чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. До свидания
спасибо и приятного времяпрепропождения.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [12:15] в пятницу?
Конечно, каковы отъезд и пункт назначения.
из Киевский вокзала в Вокзал Мытищи
TR3158 соответствует вашему описанию. Хотите сделать заказ?
Какое время прибытия? Мне также понадобится время в пути и идентификатор поезда.
Время прибытия 13:32. Идентификационный номер поезда - TR3158. А время в пути по этому маршруту - 6000 минут. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть 8 отелей с интернетом и парковкой. Какой ценовой диапазон и район города вас интересуют?
Я хочу иметь 4-звездочный рейтинг и быть 'гостевым домом. Может быть в любом районе города.
Доступно 16 вариантов. Могу я сузить его по ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Есть ли тот, который вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [Michelada], который находится в центре и дешевый. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста, на 3-х человек. С пятницы нам понадобится 3 ночи. Не могли бы вы дать мне номер заказа, когда он будет забронирован?
Ваша комната забронирована. Номер заказа 77BQDD6I.
Отлично, вы сегодня очень помогли. Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я хочу потратить свой бюджет на дорогой ресторан в центре города.
Похоже, вы празднуете. Какую еду вы хотите есть?
Я бы хотел поесть [персидской] еды.
К сожалению, в центре города нет дорогих персидских ресторанов. Вас интересует другой вид дорогой еды?
как насчет того, где подают [европейскую] еду?
Я могу порекомендовать [Башкортостан]. Он дорогой, в центре подают европейскую кухню.
Звучит превосходно. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [17:4500] в среду?
Я заказал столик на двоих в Башкортостан. Ваше бронирование - в 17:4500 в среду, ваш номер заказа - QEYTLGLK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли парк рядом с рестораном? Если да, то можете ли вы мне сказать, сколько стоит входной билет?
[Ботанический сад МГУ] находится в центре города. стоимость билета - 400 рублей. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я взять такси из этого парка, чтобы отвезти меня в ресторан вовремя, когда я забронирую столик? И Пришлите мне контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Да, белая бмв заказана. Контактный номер 07805333203. Это все для вас?
Да это оно! Большое спасибо, пока!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, я ищу ближайшую больницу, где есть [стационарная трудотерапия]. ты можешь помочь мне с этим?
Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ
Это номер телефона стационарного отделения трудотерапии?
Нет, их прямой номер 01223216881.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я пытаюсь найти хорошее место для проживания.
Конечно! Я нашел несколько отелей, которые могут вас заинтересовать. В каком районе и на сколько ночей вам нужен отель?
Я хочу его в восточном районе, и у меня нет срока пребывания.
У меня есть одна гостиница на востоке Москвы и несколько гестхаусов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли гестхаусы на востоке Москвы?
Покровский Дом на востоке Москвы, на какой день вы его хотели бы.


Здравствуйте, я ищу поблизости хороший ресторан, где подают [португальский], но мне также хотелось бы, чтобы цены были очень доступными.
Catavina находится на юге Москвы, и у них прекрасная португальская еда! Вы хотите, чтобы я заказал это?
Это дешевый ресторан? Я хочу сэкономить деньги на все остальные планы, которые у нас есть во время нашей поездки.
да. [Catavina] соответствует вашим желаниям.
Отлично! Не могли бы вы забронировать там столик на 5 человек в четверг? Кушаем в [19:00].
Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа M1K2Y25N в четверг в 19:00 для 5 человек.
Спасибо. Еще я хочу пойти в музей.
Есть несколько музеев. Какую часть города вы бы предпочли?
Может быть в любой сфере. Не могли бы вы предложить один и дать мне некоторую информацию о нем, пожалуйста?
[Галерея народного художника СССР Александр Шилова] находится в центре города в английском Рускинском университете, восточная дорога. Номер телефона и ближайшая станция метро: 01245493131 и cb11pt. Вход свободный. Еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Куда бы вы хотели уехать и в какое время вы хотели бы уехать и прибыть?
Мне нужно прибыть в ресторан ко времени бронирования.
Хорошо, ты понял. Я заказал тебе желтый брод. Контактный номер 07887698411
Отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Без проблем. Приятного вам пребывания.


Пожалуйста, укажите местонахождение ближайшего полицейского участка.
Ближайший полицейский участок в Парксайд Вокзал Мытищи, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. ближайшая станция метро CB11JG на случай, если он вам понадобится. До свидания.


Я ищу, что посмотреть в городе. Вы можете помочь мне?
Вокзал Мытищи предлагает множество достопримечательностей. Есть ли какая-то часть города или какая-то достопримечательность, до которой вы хотели бы сузить поиск?
У меня действительно нет предпочтений. Я позволю тебе выбрать! Мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и номер телефона. Огромное спасибо!
Храм Трех Святителей На Кулишках - это архитектурный объект, их адрес - переулок Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери, ближайшая станция метро - cb21qy, а номер телефона - 01223366202.
Спасибо. Еще я ищу поезд, который отправляется в понедельник. Его нужно будет уехать после [21:4500].
Ваш пункт назначения.
Я уезжаю из Москвы в Стивенедж.
TR6906 отправляется в 23:21 и прибывает в 24:10. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужна цена.
Цена 1280 рублей
Это именно то, что мне было нужно. Спасибо. До свидания!
Удачной поездки. До свидания.


Ищу развлечения на востоке Москвы города.
на востоке Москвы есть как ТРЦ Атриум, так и холл с вишневым оттенком. Ищете что-то определенное?
Каковы их вступительные взносы?
Я не знаю, сколько у них входных билетов. Я могу дать вам номера телефонов, по которым можно позвонить в оба этих места.
Не могли бы вы дать мне входной билет, адрес и номер телефона для них.
Телефон зала и территории Cherry Hinton: 01223446104. У меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Москвы, прибывающий в [19:15]
В какой день вы поедете?
Это будет в пятницу, и мне понадобится только 1 билет для себя.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн.
в какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в пятницу.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: D6A6C4N1. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все! До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли в городе дорогой [французский] ресторан?
Показываю два французских ресторана.Жеральдини Ресторан Le Petit Paris Москва.
Что мне ближе всего?
Какой район вам ближе, Север или Центр?
Какую еду они подают?
Они подают французскую еду.
Я не знаю.
Коттедж расположен в центре города Бридж-стрит, а Ресторан Le Petit Paris Москва - по адресу: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо
Спасибо. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
Van Wok - ресторан с умеренной ценой в северной части города.
Есть ли еще что-нибудь?
Джей Хинд - это недорогой ресторан на севере Москвы города.
Какую еду подают [Джей Хинд]?
В Нирале подают индийские блюда.
Какой у них номер телефона?
Номер телефона Джей Хинд: 01223 360966. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть вся необходимая информация.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания
До свидания.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
в Москве 32 варианта, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу что-то по доступной цене, но мне нужно, чтобы это было 4 звезды. Но мне не нужна парковка.
Опять же, у меня есть из чего выбрать, что соответствует этим критериям. Хотите предложение?
Хорошо, да, если бы вы могли предложить тот, который идет с бесплатной парковкой, было бы здорово!
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен [вьетнамский] ресторан.
Приношу свои извинения, похоже, я забыл забронировать ваше жилье. Я рекомендую [хостел Форма], вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
О да. Мне это нужно на 8 человек и 5 ночей, начало пятницы
Вы забронировали номер под номером E9100B48. Я могу помочь вам с [вьетнамским] рестораном. Вы имеете в виду область?
Я просто хочу, чтобы ресторан был в том же ценовом диапазоне, что и мой отель
В городе есть один дешевый вьетнамский ресторан. Это [Hang Pho]. Вы хотите забронировать?
Нет, просто сообщите мне адрес и район этого ресторана, если можете
Ресторан расположен на улице Выставочный центр, 17, в центре города на западе Москвы. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, закажите мне такси до ресторана из отеля, пожалуйста
А в какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу покинуть отель до [22:15].
Ваше такси было заказано с красным фольксвагеном. Контактный номер 07797935179 на случай, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо, это все.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь едой. Хорошего вечера


Здравствуйте, я ищу отель под названием [Аквариум]. Не могли бы вы предоставить мне информацию об этом?
Да. Это 0-звездочный отель, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале в центре города. Хотели бы вы также их номер телефона?
Нет, спасибо, но можете ли вы забронировать меня для 3 человек и 5 ночей, начиная с субботы? Мне также понадобится номер заказа.
Я заказал это для вас. номер заказа - L30FIVE7. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу место, где можно пойти в центре, где есть несколько видов спорта.
Извините, но в центральной части нет нескольких видов спорта. Вы хотите, чтобы я попробовал другой район или другой заведение?
Как насчет ночного клуба?
Да, я нашел 5 ночных клубов. Хотите попробовать [Lookin Rooms], расположенный в Гейдельбергских садах, Львиный двор?
Я думаю, это подойдет. Скажите, пожалуйста, их стоимость билета и ближайшая станция метро?
Да, входной билет стоит 500 рублей, а ближайшая станция метро - cb23na.
Можете ли вы заказать мне такси между двумя местами, пожалуйста?
Когда бы вы хотели, чтобы вас забрали?
в [17:00] часов пожалуйста
Хорошо. Вы будете ожидать синий Ford. Их номер 07043795737. Что-нибудь еще?
Это было заказанное такси для отъезда до 18:4500?
Это было в 17:00, чуть раньше 18:4500. Вы бы предпочли более позднее бронирование?
Мне просто нужно добраться до места своего притяжения к [18:4500]. Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер телефона?
Это синий брод, контактный номер 07043795737.
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что обратились в службу поддержки! До свидания!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [бразильскую] кухню
К сожалению, здесь нет бразильских ресторанов. Есть ли второй вариант питания, который вы хотели бы попробовать?
Есть ли какие-нибудь рестораны с едой [гастропаб]?
[Альянс Бистро] - гастрономический паб, расположенный в центральной части города по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Альянс Бистро находится по адресу: 2 Sturton Street City Center, их номер телефона: 01223 306306.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужен отель со звездой 4, который предлагает бесплатный Wi-Fi.
Есть три 4-звездочных отеля, предлагающих Wi-Fi. отель Марриотт Новый Арбат, Колокольня Ивана Великого и гостиница университетская. Подойдет ли что-либо из этого под ваши нужды или вам нужна дополнительная информация?
Какой из них в умеренном ценовом диапазоне?
Здесь нет отелей с умеренными ценами. Колокольня Ивана Великого стоит недорого, в то время как отель Марриотт Новый Арбат и Гостиница Университетская стоят дорого.
Думаю, я бы предпочел один из дорогих вариантов. Который твой любимый?
Я бы порекомендовал отель Марриотт Новый Арбат, который расположен в западной части города по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите сделать заказ?
Нет, я думаю, что все готово.
Отлично. Я надеюсь у тебя хороший день.


Привет, я ищу поезд до Вокзал Лобняа, который отправляется после [10:30].
Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы.
TR3043 отправляется в 11:21, если вам это подходит.
Звучит так, как будто это может сработать, но я могу Justa Pasta, каково время его прибытия?
TR3043 прибывает в Вокзал Лобня в 12:10.
Я также хотел бы изучить местную архитектуру в городе. Вы можете предложить место для посещения?
как насчет [Храм Василия Блаженного]? это прекрасно
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
телефон 01223452587 ближайшая станция метро cb58bs и адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4
Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания!
наслаждайся своим временем


Привет, я буду в Москве на следующей неделе, и мне нужно найти тип лодки, на севере Москвы, вы можете мне помочь?
Конечно, теплоход Теплоход Cильвер предлагает пассажирские круизы и они находятся на севере Москвы.
Звучит интересно. Какая комиссия? Также можно узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
У меня нет платы за вход, но номер телефона - 01223902091, а ближайшая станция метро - cb43ax.
Спасибо. Я также ищу ресторан, где можно пообедать, где подают [китайскую] еду, и предпочел бы поближе к достопримечательностям.
У меня есть 3 варианта. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, никаких предпочтений. Вы можете назвать мне имена трех?
У нас есть [China Club], Van Wok и Chinatown. Могу ли я заказать его, если да, на какую дату, время и на сколько человек?
Это будет для одного человека в [19:00] в пятницу.
Привет, мне удалось зарезервировать Ваш столик в China Club. номер заказа - JRF1SH26.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Вы мне чудесно помогли.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня.


Я хочу найти [Кирин] ресторан в низком ценовом диапазоне.
конечно, у меня есть четыре варианта для тебя
Отлично, какие они?
У вас есть У Старика ЦАО, Китайский сад, Китайское кафе ЧанЧан и Dragon Китайская еда. Хотели бы вы сделать заказ на любой из них?
Вам решать. Мне нужен район, в котором они расположены
Я рекомендую [У Старика ЦАО], расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, в центре города, в центре города.
Вы можете забронировать для меня столик?
сколько людей и в какое время?
Вообще-то бронирование мне не понадобится. Мне просто нужен номер телефона, адрес и место жительства.
конечно, телефон 01223361763 адрес в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а он в центре города, что-нибудь еще?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть в центре.
Как вам [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]?
Звучит здорово, пожалуйста, какой адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, это адрес: предприятие anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова, ближайшая станция метро восточная дорога cb11pt. Хотели бы вы бронировать?
Нет, мне больше ничего не нужно! Спасибо и хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан в Москве, где подают [итальянские] блюда. Я бы хотел, чтобы это было на юге Москвы.
Есть два итальянских заведения. Пицца Хат и Il Forno. Хотите забронировать столик в одном из них?
Может быть. Мне нужно место, где подают дорогую еду. Подходит ли какое-либо место под все требования?
Да, у [Il Forno] дорого.
Я хочу заказать столик на 6 человек в [19:00] в понедельник. Мне также нужен номер заказа для бронирования.
У меня есть ваше бронирование на 6 человек в понедельник в 19:00, ваш номер заказа - 554BXNRB. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы найти отель с бесплатной парковкой.
у меня есть много вариантов для вас! какая-то конкретная часть города?
Да, я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
Я бы посоветовал [Michelada].
Хорошо. у них есть бесплатная парковка? если да, то они в одном районе с домом Il Forno?
к сожалению, они находятся в разных сферах. позвольте мне найти что-нибудь, что будет работать. У меня есть отель "Линзфилд". это дорого на юге Москвы и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
Спасибо. Вы только что ответили на все мои вопросы. Хорошего дня. До свидания.
Если вы решили сделать предварительный заказ, мы будем рады вам помочь.


Я хочу найти музей на западе Москвы.
как насчет [кафе, Государственная Третьяковская галерея желе]? он получил отличные отзывы.
Какая плата за вход? Не могли бы вы указать адрес и ближайшая станция метро?
Музей Пряника, ул. Выставочный центр 13. ближайшая станция метро cb30af
Еще мне нужна столовая. [международная] еда в дорогом диапазоне подойдет мне.
Извините, но похоже, что у нас нет списков дорогих ресторанов интернациональной кухни. Хотите выбрать другой вид еды?
ты уверен? это должно быть на западе Москвы
Боюсь, что их нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или кухню?
Как насчет [индийских заведения]?
на западе Москвы есть 5 ресторанов, где подают дорогие индийские блюда. Могу я сделать для вас заказ?
Пока он служит индийскому, мы в порядке. Мне нужен адрес и номер телефона
Я рекомендую [Дарбарс]! Он расположен по адресу Ибрагимова улица, дом 30. Их номер телефона 01223461661. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Могу ли я взять такси, чтобы доставить меня между ними? Мне нужно покинуть заведение [Музей Пряника] до [21:00]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля?
Сделано! Автомобиль будет красный Тесла, и вы можете позвонить по телефону 07730461220. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это вся информация, которая мне нужна, спасибо.
всегда пожалуйста, и если есть что-то еще, пожалуйста, не стесняйтесь перезвонить мне.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый ресторан на юге Москвы, где подают [китайские] блюда?
Да, есть ресторан под названием [Китайское кафе ЧанЧан], он находится на Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй Черри Хинтон. Их номер телефона 01223244277.
Большое спасибо за вашу помощь. Вы знаете, нужно ли мне сделать предварительный заказ?
Я могу сделать для вас предварительный заказ. Ты знаешь в какой день?
Можете ли вы зарезервировать столик всего на 1 человека в субботу в [13:4500]?
Да, могу, ваш номер заказа для этого бронирования - IIRB479M. Что еще я могу сделать?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Байард-Арт - отличное место. Они расположены по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, их номер 01223464646. Входной билет не взимается.
Это театр или музей?
Галерея Ruarts - это музей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле, можем ли мы посмотреть, есть ли в этом районе какие-нибудь театры?
да, на Клифтон-Уэй есть театр под названием «Джанкшен».
Отлично! Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb17gx. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Рад, что мне помогли. Мы здесь, если вам еще что-нибудь понадобится. Благодарим за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу местный ресторан на юге Москвы, который предлагает [современную европейскую] кухню.
Я нашла для вас ресторан [Steak It Easy]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да!
На какой день вы хотите забронировать номер?
Два человека в [11:15] для 2 человек.
На какой день мне заказать столик?
Вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: IMSY2GMJ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо
Хорошего дня!


Есть ли в городе [эритрейские] рестораны?
Нет, в городе нет эритрейских ресторанов. Хотите другой ресторан?
Как насчет [китайской] еды?
Есть широкий выбор китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в районе или ценах, чтобы сузить круг вопросов?
Я хочу восточную часть города.
Китайский ресторан Тан - Кирин ресторан в восточной части города.
Могу я узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро [Китайский ресторан Тан]?
Телефон 01223 248882, адрес и ближайшая станция метро: 529 Newmarket Road Pizza Hut C.B 5, 8 P.A.
Спасибо. Это вся необходимая мне информация. Пока-пока!
До свидания!


Во время поездки в Москву мне нужен отель, и для этого не важно, чтобы в нем был интернет.
в Москве 9 отелей. Есть ли какой-то конкретный звездный рейтинг, например 2 или 4 звезды?
Ищу недорогой отель.
[Колокольня Ивана Великого] - единственный отель, соответствующий вашим требованиям. Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Если да, то забронируйте его для меня.
Есть бесплатный Wi-Fi. В какой день вы будете регистрироваться?
Мне нужно будет забронировать его в субботу на 5 ночей. В комнате необходимо будет разместить 3 человека.
Отлично, все забронировано, номер заказа 59FZCVEC
Спасибо. Мне также нужен недорогой ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
[Консерватория] соответствует этим запросам. Хотите адрес?
Да, можно ли заказать столик на 3-х человек в субботу?
Я буду рад помочь вам, на какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу сделать предварительный заказ на [11:00] в субботу. Пожалуйста, укажите номер заказа для бронирования. Спасибо
Хорошие новости! Я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - QD0E91EW. Это все?
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве!
Большое спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я ищу пятизвездочный гостевой дом для проживания.
В этом районе нет пятизвездочных гостевых домов. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в этом районе пятизвездочные отели?
Я не нахожу пятизвездочных отелей. Хотите попробовать другой рейтинг?
Хорошо, давайте вместо этого попробуем рейтинг 4 звезды. Есть ли у вас гостевые Птички с рейтингом 4 звезды?
да, здесь 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды.
Какой ценовой диапазон и площадь?
Они расположены по всему городу, во всех ценовых диапазонах. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Меня не волнует расположение или цена.
В таком случае Я могу предложить [гостевой дом Величъ]? Он расположен на севере Москвы и имеет умеренный ценовой диапазон с рейтингом четыре звезды.
У них есть интернет?
Да, они предлагают и парковку, и интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но я ищу чем заняться в городе
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении занятий или области?
Мне нужен заведение в виде концертного зала.
[Cockys ирландская Pub] - единственный концертный зал, но он находится в центре, не хотите ли вы больше информации об этом или чтобы я провел еще один сарх?
какова его вступительная плата?
У нас нет информации о вступительных взносах, но их номер 01223474144, если вы хотите с ними связаться.
Спасибо за информацию.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
ОК! Хорошего дня!


Какой ближайший четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Какое ваше предпочтение местоположения?
Расположение не является приоритетом, это может быть отель или гостевой дом, в любом случае Подходит.
[гостевой дом Величъ] находится по адресу 154 Chesterton Road. это подойдет для вас?
Это дешевое место для проживания? Я действительно хочу забронировать дешевое место.
Величъ по умеренной цене. У нас есть несколько дешевых с 4 звездами и интернетом. Колокольня Ивана Великого - это отель, который соответствует вашему описанию.
Да, не могли бы вы забронировать [Колокольню Ивана Великого] для меня на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Если воскресенье недоступно, подойдет и понедельник.
Да, я сделал для вас заказ, и ваш номер заказа - FTZQCNPH.
Спасибо. Не могли бы вы порекомендовать место в центре города?
конечно, как насчет [Mix club]?
это подойдет, могу я получить адрес, пожалуйста?
Да, он находится по адресу: Писцовая улица, дом 10, ближайшая станция метро cb23hx. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть стоимость билета?
Да, входной билет 500 рублей.
Мне также нужен номер телефона.
извините, что это 01223519224, Что-нибудь еще?
На этом пока все. Хорошего дня! Спасибо!
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания! До свидания.


Я хочу найти [Кирин] ресторан в центре Москвы.
Есть 10 вариантов, и у нас есть дешевые, умеренные и дорогие варианты, какие-то предпочтения?
Я хотел бы предложить место в Китае по умеренной цене.
Я рекомендую [ЧИХО - китайская закусочная]. Он расположен в центре города 11 Пис-Хилл. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, на троих в [17:00].
В какой день вы бы хотели сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хочу забронировать столик для 2 человек в [17:30] в четверг. Извините, я не знаю, почему я сказал другое перед этим. Я, должно быть, схожу с ума.
Ваш стол был забронирован. Ваш номер заказа 42XEDGDF. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен пятничный поезд до Киевский вокзала.
Безусловно. Вы уезжаете из Москвы? В какое время вы хотели бы уехать или к какому времени приехать? Отправление каждый час с 5:01 до 23:01.
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи после 15:4500.
Следующий поезд после 15:4500 отправляется в [17:01] из Москвы. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите номер заказа.
Сколько билетов на поезд вы хотите заказать?
2 пожалуйста и мне нужен исх. номер.
Хорошо, забронировал его и свой исх. это TJGHMT3I.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Спасибо. Пришлите мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [персидскую] еду.
В центральной части города нет ресторанов персидской кухни.
Тогда я хотел бы [тайский] ресторан.
Я вижу несколько вариантов тайской еды в центре города. Хотите сузить их по цене?
Да. Хотелось бы сначала услышать от наименее до самого дорогого.
[Харбин] - единственный результат, и это дорого.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес Харбина: 24 Green Street City Centr, телефонный номер 01223 354382. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания
Хорошего дня!


Пожалуйста, помогите мне найти недорогой ресторан, расположенный в центре. Спасибо.
как насчет Колто, он предлагает британскую кухню, находится в центре города и по умеренным ценам
Нет, спасибо, есть ли [турецкие] рестораны в том же ценовом диапазоне и в том же районе?
Да, есть 2 ресторана, которые соответствуют этим критериям: La Bottega Siciliana и Pandeli Grill.
Пришлите мне его адрес, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста
La Bottega Siciliana находится в центре города на Бридж-стрит, 30, 01223362372, а ближайшая станция метро - cb21uj. Pandeli Grill находится на Кинг-стрит в центре города. Телефон 01223500005, ближайшая станция метро cb11ln.
Спасибо. Мне также нужен поезд до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, пожалуйста
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в пятницу, отъездев из Москвы и прибыв в [18:00].
Хорошо, TR9956 отправляется в 15:5900 и прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
да, пожалуйста, сделайте им три билета
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4900,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: O2OFXV6A. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне найти отель?
Безусловно. Какой район города или какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я хотел бы гостевой дом в недорогой ценовой категории с рейтингом 0.
У меня есть два варианта. Вы заботитесь о парковке?
Нет, парковка не проблема. Как вы думаете, какой вариант лучший?
отель Стромынка - хороший выбор, недалеко от многих достопримечательностей. Могу я заказать для вас?


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о местах, куда можно пойти в городе?
Могу ли я получить заведение, который вы хотели бы посетить?
Я хочу в бассейн.
Показываю 4 бассейна. Есть ли у вас предпочтения в какой-либо области?
Никаких предпочтений по местности. Пожалуйста, Пришлите мне адрес и стоимость билета - если таковая есть - для одного из них.
Я не уверен насчет входной платы, но могу дать вам адрес Аквакомплекса Лужники
хорошо какой адрес?
Аквакомплекс Лужники и площадка для астротурфинга расположены у бильярда, уайтхилл-роуд, у ньюмаркет-роуд. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Да, есть ли в центре рестораны [морепродукты]?
Да, [Рыба моя] - ресторан морепродуктов в центре. Должен предупредить, что это дорого. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, мне это нужно для 6 человек на [14:15] в среду. Мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: PEY9RURV.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня. До свидания
Хорошо провести время в Москве.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi на ночь.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, помочь сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться в центре Москвы.
когда бы вы хотели переехать в гостевой дом
Начиная с понедельника.
На сколько дней вы хотели бы это бронирование?
Я планирую остаться на 3 ночи
Бронирование было неудачным. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.
хорошо. пользовался вашими услугами. так держать
всегда пожалуйста!


Я ищу отель недалеко от центра, и мне нужно, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 5 отелей, соответствующих этим критериям. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Дорого. Гостевой дом.
У меня нет совпадений, соответствующих этим критериям, вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Как насчет того, что это гостиница?
Да, у меня два результата. У [Лермонтов отель] 3 звезды, а у гостиница университетская 4 звезды, подойдет ли вам одна из них?
Да, подойдет любой из них. Мне нужно забронировать для 6 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Лермонтов отель забронирован. Тем не менее, хорошая новость заключается в том, что вы забронировали отель в университетской гостинице. номер заказа - BQ60JNGD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все в порядке. Спасибо за всю твою помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд из Москвы.
В какой день вы бы поехали и куда бы хотели поехать?
Я уезжаю в пятницу, поеду на санкт-петербургскую улицу Ливерпуль и хочу уехать после [21:15]
Вы можете сесть на TR9557 в 21:5900 или на TR3138 через два часа.
Я сяду на более ранний поезд. не могли бы вы сказать мне время в пути и в какое время я буду прибывать на санкт-петербургскую улицу Ливерпуль?
Конечно, время в пути 88 минут, а вы прибудете в 23:27. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Было бы здорово, спасибо. Я также ищу отель. Я бы предпочел 3-звездочный отель. Парковка мне не нужна.
Безусловно. У меня много отелей, соответствующих этому описанию. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в каком районе вы остановитесь?
Мне все равно. Не могли бы вы найти мне недорогой? Если возможно, я бы хотел 3 звезды.
Отлично, у нас есть 4 варианта, все 3 звезды и по умеренным ценам. Они различаются только расположением (север, юг, запад) и наличием Wi-Fi. Есть ли у вас какие-либо предпочтения с учетом этой новой информации?
Я бы очень хотел гестхаус. Один из них - гостевой дом?
Да, [гостевой дом Полянка] - это 3-звездочный отель на севере Москвы по умеренной цене, но без интернета. Вас интересует этот отель?
Да. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Номер телефона гостевого дома Полянка: 01223311625. Он расположен по адресу 63 Парк Сокольники road. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, думаю, все. Спасибо за вашу помощь сегодня!
Хорошо. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно выйти сегодня вечером - какой самый модный ночной клуб на западной стороне?
В западной части города нет ночных клубов.
Это отстой. Как насчет музеев на западе Москвы?
У нас есть 7 разных музеев в западной части города. Вы хотите, чтобы я дал вам рекомендацию?
Да. Я был бы признателен, что.
Я бы посоветовал Галерея Киноовый двор.
Спасибо, каков ближайшая станция метро и плата за вход в [Галерея Кино]?
ближайшая станция метро cb30aq, это бесплатно.
Еще мне нужно заказать столик в ресторане [Тхали].
Я буду рад помочь, сначала мне понадобится дополнительная информация. Скажите, пожалуйста, день, время и номер вашей группы для бронирования.
Это будет на одного человека, в среду.
На какое время вы хотели сделать заказ?
[18:4500] в среду
Сколько людей?
Это буду только я
Хорошо, бронирование прошло успешно. Номер заказа: SVJX0QE7. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста! До свидания.


Я ищу поезд, идущий до санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
С удовольствием помогу! где твой пункт назначения?
Я хочу поехать на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
С удовольствием помогу! Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы.
Как насчет TR5154, который отправляется в 05:5900?
помогите мне узнать цену и идентификатор поезда
Цена 1660 рублей. Идентификационный номер поезда - TR5154. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Не сегодня, спасибо. Поезд прибывает к 09:15?
Нет, прибывает в 7:27.
Можете ли вы забронируйте его и сообщите мне цену, пожалуйста?
Перед бронированием, не могли бы вы подтвердить время отъезда или прибытия?
Мне нужно прибыть в [09:15].
Как насчет TR5154, который отправляется в пятницу в 05:5900 и прибывает в 07:27. Это 1660 рублей, а общая поездка составляет 88 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, мне не нужно бронировать. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужен поезд, который доставит меня в Вокзал Мытищи, он отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
В какой день вы думали о путешествии?
В четверг. Мне нужно приехать к [20:4500]
Я могу предложить поезд TR7360 прибыть в 19:07?
Это было бы хорошо. Мне нужно время в пути, время отправления и идентификатор поезда.
Как уже упоминалось, это TR7360. Он отъездает из Ливерпуля в четверг в 17:39. Он прибывает в Москву в 19:07. Стоигостевой дом Салють 1660 рублей за билет.
Какая продолжительность поездки?
Продолжительность 88 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно место на лодке, чтобы отправиться на север.
у нас есть [Теплоход Cильвер]
Вы можете дать мне номер телефона, адрес и стоимость билета?
Да, это адрес Вокзал Мытищиских пассажирских круизеров, юбилейный дом. Их телефонный номер 01223902091. Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа. Вы могли бы позвонить им и узнать?
Хорошо. Спасибо за ваше время!
Прежде чем я вас отпущу, все ли решено или есть еще вопросы?
Хорошего дня. Я все готово. До свидания.
всегда пожалуйста и спасибо за использование наших услуг.


Что ж, я планирую поездку и мне нужна помощь с местом для проживания.
У меня есть 33 варианта. В каком районе вы бы хотели остановиться?
У меня нет конкретной области. Это действительно должно быть по умеренной цене.
У вас есть предпочтения в отношении парковки или интернета?
Да, мне нужна бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. Спасибо!
У меня 14 отелей, соответствующих вашим критериям. Я могу сузить это еще больше в зависигостевой дом Салюти от того, в какой части города вы хотите остановиться.
Я хотел бы быть гостевым домом.
Есть 12 гостевых домов с умеренными ценами, которые предлагают бесплатную парковку и Интернет, в какой части города вы хотите


Я ищу поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов любое время после [20:15].
У меня много. В какой день вы бы поехали?
Я поеду в пятницу.
Куда ты собираешься, Вокзал Мытищи?
Да, я поеду в Москву.
TR0292 уйдет в 21:3500. это подойдет для вас?
Да мне нужна цена. Кроме того, я путешествую на восток, можете ли вы порекомендовать хорошее место для поездки?
440 рублей к оплате на вокзале. [ТРЦ Атриум] - отличное место для развлечений. Я не могу назвать цену на это, хотя извините.
Подходит. Могу я просто узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Да, это строка 8 мерсеров, промышленная зона ряда мерсеров, а ближайшая станция метро - cb58hy.
Подскажите, пожалуйста, стоимость билета?
К сожалению, плата за вход не указана. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Думаю, это ответил на все мои вопросы. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо за использование центра Moscow City Info и удачного дня!


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [малайзийские] блюда.
Не найдено совпадений по дешевой малазийской кухне
Как насчет [итальянской] еды?
В каком районе вы хотели бы разместить ресторан?
Мне все равно.
[Florentini City Caf_] - дешевый итальянский ресторан в районе Москвы.
адрес и номер телефона пожалуйста
Florentini City Caf_ в центре города. Они расположены по адресу 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А, их номер телефона: 01223 365599.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
Я уверен, что смогу. Есть 23 гостевых Птички с бесплатным Wi-Fi. Вы бы предпочли определенную часть города?
Я бы хотел что-нибудь на востоке Москвы, надеюсь, с бесплатной парковкой.
Хорошо, есть 5 вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы хотел остановиться в отеле, а не в гостевом доме.
Похоже, вы ищете [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - ZDG5KJ7S. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это пока все. Спасибо!
всегда пожалуйста и приятного вам визита.


В центре нет [польских] ресторанов?
Извините, что нет. Как насчет другого выбора еды?
как насчет [Кирина]?
У нас много китайских ресторанов! Какой у вас ценовой диапазон?
Я не суетился в цене, выберите для меня один и дайте адрес, пожалуйста, я голодаю!
Райс-хаус расположен по адресу 88 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Просто адрес - это все, что мне сейчас нужно. Но не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Определенно! Не могли бы вы рассказать мне еще кое-что, чтобы я мог помочь?
Я еду на Ленинградский вокзал.
А каково ваше место прибытия и время в пути?
Уезжая из Москвы в Лондон, короли пересекают дорогу и прибывают к [19:4500].
Хорошо, в какой день это будет?
Мне нужно уехать во вторник.
TR0315 прибывает в 13:51. это вас устраивает?
какое время его отправления?
Он отправляется из Москвы в 13:00.
Время, когда я уезжаю, не имеет значения, мне просто нужно, чтобы оно пришло к 19:4500.
У меня поезд отправляется из Москвы в 17:00 и прибывает на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 17:51. К сожалению, у меня нет более позднего времени прибытия во вторник.
Хорошо. Не могли бы вы предоставить мне идентификатор поезда и время в пути?
Это TR0945. Поезд отправляется из Москвы в 17:00 и прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс в 17:51. Время в пути - 51 минута. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне не нужно бронировать прямо сейчас.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое. До свидания.
Отлично! Спасибо за звонок и удачной поездки! До свидания.


Есть ли что-нибудь интересное, чтобы увидеть или сделать на Вест-Энде?
Вокзал Мытищи предлагает множество музеев на Вест-Энде. [Музей Пряника] выглядит забавно. Хотите узнать о них больше?
Мне нужен номер телефона.
Телефонный номер Музей Пряника: 01223312112. Я могу вам чем-то еще помочь?
Могу ли я приехать на поезд до [09:30] в среду?
Куда вы поедете и откуда?
Мне нужно перейти из Москвы в Стивенедж.
У меня поезд прибывает в 08:10.
Хорошо, это подойдет. Мне нужно забронировать его на 7 человек.
У вас есть 7 билетов на поезд, ваш номер заказа: 9VEQHOIF. Сбор 89,6, оплата на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все
Отлично! Доброй ночи!


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется после [09:30], вы можете помочь?
Здравствуйте, у нас много поездов в Москву. Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Жуковского. Я также хотел бы уехать в среду.
В общей сложности 14 поездов отправляются из Жуковского в среду каждый час, начиная с 10:16. Хотите купить билеты на поезд 10:16 или более поздний?
10:16 будет отлично, я бы хотел забронировать на 1 человека.
Ваш сбор составит 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш номер заказа - J3K7VE8G. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, я хотел бы кое-что посоветовать, куда можно пойти в западной части города.
[Ссудная казна] - отличный выбор в Вест-Энде.
Это развлечение?
Нет, Ссудная казна - колледж.
Я ищу развлечения в западной части города. Пожалуйста, порекомендуйте один и укажите ближайшая станция метро
Я рекомендую Центральный Детский магазин, ближайшая станция метро cb238el
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Пожалуйста, возвращайтесь, если у вас есть другие вопросы!


мне нужен дорогой ресторан, где подают [ирландскую] еду
нет совпадений для этого поиска
Как насчет [современной европейской] еды?
В центре города есть [Бар 1929]. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона.
Дэррис Кукхаус и винный магазин расположены по адресу 40270 King Street City Center. Их номер телефона 01223 505015.
Спасибо. До свидания!
всегда пожалуйста, я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Да, мне нужна помощь в поиске [Pizza Hut].
Конечно, Pizza Hut находится в центре Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Их ближайшая станция метро - cb21ab. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
В каком ценовом диапазоне?
Они указаны как дешевые.
У тебя есть их номер телефона?
Да, это 01223323737. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен южный ресторан с [греческой] едой.
Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, но в южной части города нет греческих ресторанов.
Как насчет [итальянского]?
[Il Forno] - итальянский ресторан в южной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро: C.B 1, 7 D.Y, номер телефона: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, ищу отель в центре, вы можете мне помочь.
[гостиница университетская] расположен в центре города.
Какой ценовой диапазон на это?
The Гостиница Университетская - это дорогой отель, имеющий 4-звездочный рейтинг. Это вам подойдет?
Нет, мне нужен отель по умеренной цене. У тебя есть такой?
У меня есть Аквариум. Это недорогой отель в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, но мне нужен дорогой отель, а не пансион, с бесплатной парковкой в ​​центре города.
отель Лермонтов - хорошее место. Хотите, я забронирую его, или вам нужен адрес?


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию об отеле [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]?
Конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен номер телефона и район города, в котором он находится.
01223866800. Это на востоке Москвы. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хотел бы получить некоторую информацию об заведениее под названием [Бассейн МЭИ].
Конечно. Это бассейн в центре. Вам нужна дополнительная информация?
Только ближайшая станция метро и номер телефона.
ближайшая станция метро - Аминьевская, номер телефона - 01223446100.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд до Москвы. В настоящее время я нахожусь на Бирмингеме Нью-Стрит.
Конечно, когда ты хочешь уехать?
Во вторник, пожалуйста, приехать до [14:00].
Поезд TR4931 отправляется во вторник в 10:4000 и прибывает в Москву в 13:23. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, я хочу забронировать для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8S88SBMF.
Отлично! Огромное спасибо! Вы также можете помочь мне найти гостевой дом?
Конечно, я найду вам такой и сообщу вам как можно скорее


Привет, мне нужно перекусить в центре среднего ценового диапазона. Что вы можете предложить?
У нас есть 21 такой ресторан, включая британские и многие другие. Можете ли вы сузить круг вопросов?
Конечно, можешь попробовать найти [Британский] ресторан?
[Честная кухня] очень хорошо. Могу я зарезервировать для вас столик?
Звучит здорово. Мне нужно забронировать столик на 6 человек в [14:4500] в среду.
Я смог зарезервировать столик для 6 человек в Честная кухня в среду в 14:4500. Ваш номер заказа - RX6XP8KP.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Свяжитесь с нами в В любое время. Прощай.


Я планирую поездку в Москву в сторону западной части города. Мне нужна информация о развлечениях в этой части города.
У нас есть [Центральный Детский магазин] на западе Москвы. Хотите получить информацию об этом заведениее?
Да, сколько стоит входной билет?
К сожалению, у меня нет доступа к этой информации.
Это прискорбно. Не могли бы вы предоставить мне их номер телефона, чтобы я сам Justa Pastaл их?
Не проблема! Вы можете позвонить им по телефону 01954781018! Извини за это!
Все в порядке. Я также ищу поезд, который отправляется в четверг из Москвы. Я пытаюсь добраться до аэропорта Шереметьево до [08:30].
Есть три возможных поезда, которые соответствуют вашим критериям. Вы хотите выехать в 05:4000, 06:4000 или 07:4000?
Неважно. Возьмем [5:4000].
Идеально. Всего один билет? Стоигостевой дом Салють составит 1010 рублей.
Мне вообще-то нужно 8, я беру с собой семью.
Бронирование на TR7966 прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш электронный номер: NT1R53H8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Я рад, что смог быть полезным, хорошего дня.
Ты также! До свидания!
До свидания и надеюсь увидеть вас снова.


Вы можете рассказать мне о [Ресторан SAN]?
В Ресторан SAN в центре города подают дешевые азиатские блюда восточной кухни. Их номер телефона: 01223307581. Адрес: Кировоградская улица, дом 11.
Можете ли вы сделать бронирование на 6 человек в [14:30] в четверг?
Да, конечно, могу! Ваше бронирование прошло успешно, номер вашего бронирования - 5F3KBH78.
Вы мне очень помогли. Спасибо. до свидания.
Рад помочь. Удачного дня и приятной трапезы. До свидания.


Я хочу остановиться в [отеле Домик Ловелла] и осмотреть местные достопримечательности.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Сначала забронируем отель. Когда вы хотели остаться?
Бронирование рассчитано на 5 человек, проживающих четыре ночи с субботы.
Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Хорошо. У меня есть заказы на 5 человек, начиная с субботы и останавливаясь на 4 дня в Годжи. номер заказа - УПЯЙТЕП.
Спасибо. У меня еще одна просьба. Я хочу узнать больше о ночном клубе [Ночной Клуб Izi].
Этот ночной клуб расположен в центре города, входной билет стоит 400 рублей. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня


Привет, я ищу 4-звездочное место для проживания.
Мне нравится гостевой дом Величъ. Мне нужно забронировать номер?
Есть ли в [гостевом доме Величъ] интернет и парковка?
Да, это бесплатная парковка и Wi-Fi.
Я хотел остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Вы уверены, что нет четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой? В противном случае гестхаус в порядке.
Я вижу три списка четырехзвездочных отелей, в которых есть бесплатная парковка.
У всех есть бесплатный Wi-Fi?
У Колокольни Ивана Великого есть бесплатная парковка и Wi-Fi, это четыре звезды, расположено на западе Москвы и по низкой цене. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, вы можете сделать мне бронирование на 2 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, я закажу это для вас, и чем еще я могу вам помочь?


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 0 звезд.
Я нашел три отеля, которые находятся в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Они также расположены в северной и центральной части. Что вы предпочтете?
Пожалуйста, с умеренным ценовым диапазоном.
Я нашел [Аквариум] в центре города. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, это было бы здорово. Можете ли вы сделать это для 5 человек в течение 5 ночей, начиная с воскресенья?
Извините, это бронирование было недоступно. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Сможете ли вы найти отель в том же ценовом диапазоне?
Как звучит [Годжи]? Он находится в умеренном ценовом диапазоне, но имеет две звезды.
Есть ли у них номера на 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Да, я смог заказать это для вас. Адрес: 365 мильтон-роуд. Номер заказа EWRN88MQ. Это вам подойдет?
Да, Подходит. Большое спасибо!
Отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Москве.
Мы будем. Еще раз спасибо.
Отлично! Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу музей в городе
У меня перечислено несколько музеев. Есть ли какой-то конкретный тип, который вас интересует?
Ничего особенного, просто пришлите мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро того, кого вы предлагаете.
Хорошо, Галерея Мир-Арт очень популярны повсюду, улица Гвидир, нет. Пивоварня 5 dale's, почта cb12lj, телефон, 01223311687, вход свободный, так что это хорошо для кошелька.
Большое спасибо! Мне также нужна информация о поездах, которые отправляются в понедельник после [11:00].
278 записей, соответствующих вашему запросу. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Я поеду в Москву и уеду с новой улицы Бирмингема.
Во сколько вам нужно приехать?
Как можно раньше, если я уезжаю после 11:00.
Я возьму ту в понедельник в 11:00, можешь мне заказать?


Есть ли в центре какие-нибудь дешевые рестораны, которые я могу попробовать?
Да, их много. Какая кухня вас интересует?
вы можете предложить один, я не разборчив, просто нужен тип и адрес
Конечно! Dragon Китайская еда - Кирин ресторан, расположенный по адресу 12 Малинки Road, City Center. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы после [16:30].
В пятницу вечером у меня 5 разных поездов, которые отправляются из Москвы. Какое направление вы предпочитаете: Кингс-кросс или ливерпуль-стрит?
Мне действительно нужно пойти в Стивенедж.
В какой день тебе нужно уехать?
Я бы хотел уехать во вторник.
Поезда отправляются из Москвы каждые два часа, начиная с 17:21 и прибывают в Стеванедж на час позже. В какое время ты предпочитаешь?
17:21 звучит нормально. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и сообщите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: L9DAX54Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания
Всегда пожалуйста. До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы приехать в [Catavina]. Он мне нужен здесь до [04:00].
Я буду счастлив заказать это для вас. Куда вы поедете?
Я иду в [дом Рахманова ].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07116555709


Мне нужен поезд до санкт-петербургского Кингс Кросс.
Конечно, без проблем. Первый поезд отправляется в 05:00, последний - в 13:00.
Мне нужен поезд, который отправляется после [12:15] в понедельник.
Поезда отправляются каждые 2 часа с 13:00.
Можете ли вы заказать мне 8 билетов на поезд 13:00?
Хорошо, я заказал 8 билетов на TR6110. Отправление из Москвы в 13:00, прибытие в санкт-петербургский Кингс-Кросс в 13:51. Ваш номер заказа - GOOH50QG. Общая комиссия составляет 188,8 фунтов стерлингов.
Спасибо, не могли бы вы также рассказать мне о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]?
Вы можете найти этот музей в Вокзал Мытищиском университете, на Парк Останкино, и вход бесплатный. Вам нужно больше информации?
Да, мне также нужен их номер телефона.
Конечно, их номер 01223333516.
Какая плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
это все.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Удачного тебе дня. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Вы можете помочь мне найти место для проживания на востоке Москвы? Необязательно включать интернет.
Хорошо! В каком ценовом диапазоне вы бы хотели?
Цена для меня не проблема, но отель должен быть четырехзвездочным.
[гостевой дом Кутузов] - хороший вариант
красивый! в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно.
Это здорово, вы можете сделать заказ?
Конечно! Сколько человек приедет, когда вы хотели бы начать свое пребывание и на какой срок вы хотели бы остаться?
Я приеду в пятницу, и мне нужно это на 2 ночи для 1 человека.
Я забронировал тебе комнату в гостевом доме Кутузов на пятницу. Ваш номер 2WB08P38. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо и да. Мне нужен поезд из Москвы в Рижский вокзал на воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [20:15].
TR9187 прибывает к 08:06. это вас устроит?
Во сколько он уходит и как долго длится поездка?
Поезд отправляется в 6:21, его продолжительность 10500 минут.
Спасибо. На сегодня все.
Отлично. Надеюсь, у тебя будет прекрасный день.


Я хочу найти ресторан в южной части города, где подают [скандинавские] блюда.
В южной части города нет скандинавских ресторанов.
Как насчет [итальянской] еды?
Да, у нас есть два итальянских ресторана на юге Москвы. Вы бы предпочли недорогой или дорогой?
У меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, сделайте предложение.
[Pizza Hut] - итальянский ресторан, он находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите адрес и номер телефона?
А ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: C.B 1, 7 D.Y, номер телефона: 01223 323737, адрес: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Отлично, спасибо
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу ночной клуб в центре Москвы.
У меня есть несколько, есть ли цена, по которой вы бы хотели не платить за вход?
Мне все равно. Вы можете подсказать место? И Пришлите мне ближайшая станция метро того, который вы предлагаете.
Хороший Ночной Клуб Izi стоит 400 рублей за вход. ближайшая станция метро: cb23qf. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд. Мне нужно выехать из Москвы и прибыть к [19:15].
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли пункт назначения, чтобы сузить поиск?
Я хотел бы поехать в Кингс Линн в понедельник.
В этот день ходит много поездов. У меня есть тот, который приходит в 17:58, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это подходит для меня. Забронируйте его для 2 человек, и мне нужен номер заказа.
Хорошо, я забронировал ваш билет на поезд от Москвы до Кингс Линн. Ваш номер заказа RX3523989.
Это все. Спасибо.
всегда пожалуйста и спокойной ночи.


я ищу куда пойти в городе
Конечно. Чем тебе нравится заниматься ?
Парк в северной части города
Парк Сокольники расположен в загородном парке Милтона, Милтон. Тебе нужно что-то еще?
Я хочу остановиться в гестхаусе в центре.
[Времена Года] находится в центре и стоит недорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер (а)?
Звучит неплохо, но мне нужен бесплатный Wi-Fi. Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
забронируйте его на 6 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
все готово, ваш номер подтверждения - PWVDKBN8. Что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Рад помочь!


Я скоро приеду в Москву и хотел бы получить некоторую информацию о [Нескучном саду].
Это колледж, расположенный в центре города.
Не могли бы вы назвать мне район, адрес и стоимость билета?
Он расположен на улице Павловская улица, дом 2500, cb12ew. вход свободный и находится в центре.
Идеально! Я также ищу поезд до Кингс Линн, отправляющийся после [10:00]
У меня 98 поездов до Павелецкий вокзал, которые отправляются после 10:00. У вас есть более конкретные временные рамки?
я уезжаю во вторник
TR7548 отправляется в Кингс Линн в 10:11 и прибывает в 10:58. это подойдет для вас?
Да. Можете ли вы заказать 7 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: RWVC9XY8.
Спасибо!
я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Найдите мне такой отель со звездой 4.
Хорошо. Хотели бы вы остаться в западной части города или в центре?
Я бы хотел остаться на юге Москвы, пожалуйста.
Извините, но у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, в этом районе. Хотите посетить другую часть города?
Не могли бы вы дважды Рассмотреть наличие 4-звездочного отеля в южной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
У меня есть 2 гестхауса, соответствующие вашим требованиям, один дешевый и один умеренный. Я рекомендую недорогой Атмосфера.
Хорошо спасибо. Я также ищу поезд на пятницу.
У нас есть 2828 записей на поезд. Не могли бы вы сузить круг вопросов до того, что вам нужно?
Мне нужно сесть на поезд, который прибудет в [13:30] в Москву из Жуковского.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в пятницу.
сколько билетов?
Только для себя.
Поезда ходят каждый час с 05:36 до 11:36. Как рано вы хотите уехать?
Это не имеет значения, если я приеду до 13:30.
Первый поезд отправляется в 5:36.
Вы можете заказать это для меня?
Бронирование прошло успешно на поезд в 05:36 в пятницу. номер заказа TR2534. Чем еще я могу вам помочь?
Пожалуйста, мне нужен номер заказа.
Конечно, ваш номер заказа - 2UBIWV3N. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. До свидания
Удачной поездки.


Мне нужна некоторая информация. Я ищу место для проживания.
В каком районе города вы хотели бы остановиться? У вас есть ценовые предпочтения или какие-либо другие необходимые вещи?
Нет конкретной области или ценового диапазона. Я хотел бы четырехзвездочный пансион с Wi-Fi.
Я рекомендую [Michelada]. Это 4 звезды, но дешево! Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, если вы можете забронировать для 4 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: XRWYCWBT.
Мне также нужна информация об особом заведениее, который называется [Парк им. М.Горькогo].
Да, они находятся на улице Троицы в центре города. ближайшая станция метро - cb21ta, а телефон - 01223332400, если вы неравнодушны к общению по телефону. Чем еще я могу вам помочь?
да, теперь мне нужны только входные билеты
Вход платный. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете заказать для меня такси от колледжа до [Michelada]? Я хочу покинуть колледж к [5:30].
Конечно, со всем комплектом вы будете стильно ездить на белом bmw contact # 07606742990, что-нибудь еще?
Отлично! Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Отлично. Удачной поездки!


Я ищу поезд, который отправляется после [15:30] из Москвы.
Тогда отправляется более 623 поездов. Куда ты собираешься?
санкт-петербургская ливерпуль-стрит и должна уехать в понедельник
TR3602 отправляется в 15:5900 в понедельник и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 17:27. это подойдет?
Звучит здорово. Вы можете заказать это для меня на 6 человек?
Конечно! У меня 6 человек забронированы на понедельник со ссылочным номером 3EBQSQSC и на общую сумму 99,6 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу рекомендации по отелю с бесплатной парковкой на севере Москвы.
У вас есть ценовой диапазон?
Да, я бы хотел, чтобы это было дешево. Но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть предложения на двоих, отель Стромынка и Мак Хостел на Садовой-Кудринской.
Пойдем с [отель Стромынка]. Мне нужно забронировать на 6 человек, 2 ночи, начиная с субботы.
Да. Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - 4H91C8I3.
спасибо, это будет все
Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [персидскую] еду в центре города.
У нас нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Есть ли поблизости рестораны персидской кухни? Западная сторона подойдет лучше всего.
Нет, извините, может быть, еще один
Хорошо, а как насчет какого-нибудь [индийского] ресторана на западе Москвы?
Дарбарс отвечает этим требованиям. Хотели бы вы получить какую-либо информацию о них или помощь в бронировании?
Могу я узнать их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона? Спасибо.
Конечно, Дарбарс находится по адресу Ибрагимова улица, дом 30, cb39ey. Их номер телефона 01223461661. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также ищу поезд, который должен идти до Одинцово, кроме Москвы.
У вас есть день и время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я бы хотел уехать после [19:4500] в четверг.
Первый поезд, отправляющийся после 19:4500, отправляется в 19:5000. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Во-первых, какой у поезда идентификатор?
Идентификатор поезда - TR7979.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Потрясающие. Рад, что смогли помочь!


Вы можете найти для меня место, где можно пообедать?
в Москве есть много замечательных мест, где можно пообедать. Какую кухню и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я хотел бы съесть дорогую еду из каталама, расположенную в центре города.
Извините, похоже, что в Москве нет каталонской еды. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
В центре города 4 дорогих итальянских заведения. Могу я порекомендовать [Бенвенуто]? Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Да, пожалуйста, близко к центру города звучит хорошо.
Хорошо, это недалеко от центра города, могу я сделать для вас заказ?
не сейчас, но ты дашь мне адрес и номер телефона
Бенвенуто находится по адресу: 32 гостевой дом Салют Street City Centre. Их номер телефона: 01223448620. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я хотел бы получить некоторую информацию о достопримечательностях в городе, которые будут в центре города.
у нас 44 заведения в центре города. Вы имеете в виду типаж?
Возможно, водный заведение. Есть ли такой в ​​центре города?
Их два, однако в обоих публично нет платы за вход. Вы имеете в виду именно одну или я выберу ее наугад?
Нет, подойдет любой. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Номер телефона PIVBAR: 07807718591. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Неа. Это все. Огромное спасибо. До свидания.
Я счастлив, что помог. прощай


Я ищу где остановиться в Северном Вокзал Мытищие. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом
Для этих критериев существует одиннадцать различных записей. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно, например, есть интернет или парковка? Как насчет ценового диапазона?
Я хотел бы отель на 4 звезды.
Хорошо. Есть 8 различных пансионов, которые имеют 4 звезды. Могу я порекомендовать [гостевой доме Величъ]? Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать номера на шесть человек? Мы приедем в четверг и останемся на три ночи.
Это бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Хорошо, давай попробуем хотя бы на одну ночь.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - MR08P2NJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу крутое спортивное место в центре города, есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет фески-клуба? Это ночной клуб по адресу cb23hx, Писцовая улица, дом 10.
Есть ли входной билет в Mix club?
Да, есть. стоимость билета 500 рублей. Могу я предоставить вам другую информацию?
Да какой ближайшая станция метро у фески-клуба?
Это cb23hx. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо, всегда пожалуйста, до свидания.


Я ищу отель в Москве, который включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi, вы можете помочь?
Всего 29 вариантов. Вы хотите получить рекомендацию или хотите сузить поиск?
А как насчет четырехзвездочных? Сужает ли это еще больше?
Доступно 19 отелей категории 4 звезды. Есть ли конкретный район или цена, которые вы хотели бы получить?
Не совсем, просто выберите один и забронируйте его для четырех человек, остановившихся на четыре ночи со вторника.
Извините, но мне нужно от вас больше информации. Какой район и какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Цена для меня не имеет значения. Я буду искать места, которые стоит посетить в центре, так что, если оно там находится, ничего страшного.
Хорошо, у меня есть дешевый пансион в центре и дорогой отель. У них обоих по 4 звезды, какая из них звучит лучше всего?
Дешевый - в порядке. Забронируйте его для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника
Я успешно забронировал 4 ночи в [хостеле Форма], ваш номер заказа 8BHSGT90.
Я также хотел бы посетить достопримечательность. Я хочу найти колледж в центре.
Могу я порекомендовать Парк Останкино, вход в который бесплатный и который расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 с почтовым индексом cb21dq.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [Парка Останкино], пожалуйста?
Их номер телефона 01223334860. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?


Я ищу ближайший полицейский участок
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Да, пришлите адрес и ближайшая станция метро.
Спасибо. До свидания.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Конечно! Мне нравится [гостевой дом Величъ]. Могу я забронировать для вас комнату?
Где он находится? какой это звездный рейтинг?
он расположен на севере Москвы, по адресу 154 chesterton road, и ему присвоен рейтинг 4 звезды.
Да, мне нужно бронирование на 7 человек на 2 ночи, начиная с пятницы, и номер заказа.
Хорошо, вы забронировали. Ваш номер заказа: 86WN2LDQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно заказать поезд на воскресенье.
Куда ты хочешь пойти?
Мне нужно добраться до Нориджа к 19:00.
У нас есть 19 поездов. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, времени отправления или времени прибытия?
Мне нужен поезд из Москвы в Норидж в воскресенье. Он должен прибыть до [19:00].
Поезд отправляется в 17:36 и прибывает в 18:5500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
да спасибо.
У вас забронирован поезд номер TR5291, который отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского в 7:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 8:5500. Плата составляет 1408 рублей, номер заказа - YV651F9C.
большое спасибо!
приятного времяпрепропождения в Москве


Я хочу дешевый ресторан, где подают [португальские] блюда
Я нашел один в южной части города и один в центре.
Могу ли я узнать адрес места в центре города?
Адрес отеля Catavina: Алтайская улица, дом 10А. Здесь подают португальскую кухню и находятся в центре города. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ранен и ищу больницу поблизости, в ней должно быть отделение [детской хирургии и медицины]
Вот информация о больнице Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ, в частности, детская хирургия и медицина: 01223217250 Спасибо.
Большое спасибо.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу информацию о ресторанах в Москве. Они должны быть расположены в Центре и сер [Гастропаб] еде.
Хотите дорогое место? Или умеренный?
Просто гастропаб в центре на 8 человек в [12:00] в среду.
Извините, ни один из ресторанов не работает на это время и дату. Может, выберем другое время?
А как насчет [11:00] вместо этого?
Хорошие новости! Мне удалось заказать для вас столик в [Альянс Бистро] в среду в 11:00 на 8 человек. Ваш номер заказа 75F4S49D.
Отлично. Я также хочу купить билеты на поезд.
Я могу сделать это для тебя, куда тебе нужно идти?
Я приеду в Москву из Киевский вокзала в тот же день, когда заказываю столик в ресторане.
У меня есть 5 вариантов, которые заставят вас приехать до того, как вы забронируете столик в ресторане. Поезд отправляется каждый час с 5:32. Хотите, я забронирую билет?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов на последний поезд, который прибудет до [8:30].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: EJJGOJ29.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Удачного ужина и прекрасной поездки на поезде!


Помогите мне найти место для проживания. Мне нужен дешевый отель на востоке Москвы.
Мне очень жаль, но я не нашел ничего подходящего для ваших требований. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Я мог бы потратить больше, если бы в отеле был бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, в экспрессе Holiday Inn Express Express есть Wi-Fi, но это дорого. Вы хотите его забронировать?
Нет. Позвольте мне уточнить. Я ищу отель или гостевой дом, но хотел бы, чтобы он был дешевым и восточным с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне нужно дешевое место для проживания в восточном районе с Wi-Fi, пожалуйста.
Я не могу найти запись, вы хотите другое место?


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на западе Москвы и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Да, у меня есть девять возможностей, соответствующих этим параметрам. Вы ищете какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно, я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3AYRGABE.
Спасибо за вашу помощь.
Отлично! Хорошего дня!
Спасибо за помощь
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу бассейн здесь, в Москве.
Бассейн Бассейн МЭИ расположен на Лермонтов отель. Это номер 01223446100.
Спасибо за информацию.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно найти поезд, который отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывает в Москву к [08:30].
Поезд отправляется ежедневно в 05:4000 и прибывает в 08:23. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
В какое время вы хотите уехать?
Я не особо разбираюсь во времени отправления, поэтому любой поезд, который доставит меня до Москвы к 08:30, подойдет.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в пятницу.
Хорошо, похоже, лучший вариант для вас - поезд из Бирмингема в 05:4000, который прибывает в Москву в пятницу в 08:23.
Сколько времени потребуется, чтобы добраться до Москвы? Какая комиссия?
Время в пути - 163 минуты. Стоигостевой дом Салють билета 7510 рублей.
И ты можешь сказать мне идентификатор поезда, идущего до Москвы, 5:4000?
Идентификационный номер поезда - TR3888. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Извините, но вам нужно было, чтобы я заказал вам этот поезд?


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Вокзал Мытищи, отправляющийся после [21:15]?
конечно, ты знаешь, в какой день ты путешествуешь?
Наше воссоединение во вторник, поэтому я хочу уехать в тот же день.
Отлично! Я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Павелецкий вокзал. Сообщите, пожалуйста, цену, время в пути и идентификатор поезда.
У меня две строчки. 22:11 - самое близкое к вашему отъезду. Это подходит вам?
Звучит неплохо. О, и я также ищу место для проживания.
Поезд TR9704 отправляется из Кингс Линн в 22:11. Время в пути 4700 минут. Цена 980 рублей. Вы знаете, в каком районе хотели бы остановиться?
Нет, площадь не имеет значения. Я действительно хочу 4-звездочный пансионат.
У меня есть из чего выбирать. Какой район ты предпочитаешь?
Нет конкретной области, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 11 мест, вы бы предпочли одно с парковкой?
не имеет значения, забронируйте номер на троих на 1 ночь в тот же день, мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
Хорошо, я забронировал вам номер в [Величъ], и ваш номер заказа - G5FTA5L5.
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо! Хорошего дня!
Большое спасибо, это здорово.
Я обязательно воспользуюсь Moscow City Info снова. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я еду в Москву и очень хочу увидеть некоторые туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я там?
Да, конечно! Какой ценовой диапазон вы думаете?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Какой тип заведения вы бы хотели?
Ищу отель.
Да, прошу прощения. Какой у вас диапазон цен на отель?
Умеренный ценовой диапазон.
У нас есть 18 мест для проживания в умеренном диапазоне. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Неважно, в каком районе, но хотелось бы, чтобы там была бесплатная парковка. Меня не волнует, есть ли у него интернет.
Как насчет [отеля Аэростар]?
Да. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и звезда отеля.
Их адрес: 74 Chesterton Road. ближайшая станция метро: Битцевский парк. Им присвоены 2 звезды.
Я также ищу куда-нибудь в центре города.
Есть ли какой-то особенный заведение, который вы хотите посетить?
Нет, У меня нет особых предпочтений.
У нас много достопримечательностей. Какой тип заведения вы бы хотели?
Вы можете сделать предложение?
Я предлагаю [Театр имени Пушкина], расположенный на Клифтон-Уэй. Хотите узнать больше?
Мне нужен тип заведения и ближайшая станция метро.
[Театр имени Пушкина] - театр. ближайшая станция метро: cb17gx.
Мне также понадобится такси, чтобы добраться до достопримечательности [6:30] от моего отеля.
Хорошо, мы забронировали Red Skoda, чтобы отвезти вас к Театр имени Пушкина к 6:30 от вашего отеля. Контактный номер: 07776766676
Прошу прощения за это, я на самом деле ищу такси, чтобы выехать [Театр имени Пушкина] и добраться до моего отеля. Мне нужно покинуть Театр имени Пушкина до [06:30].
Без проблем. Ищите серый Lexus, контактный номер: 07151867055. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо за ваше время.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу спортивные развлечения в Москве.
Центр Черри-Хинтон-Виллидж - это множество спортивных сооружений на востоке Москвы страны. Хотите их номер телефона?
Нет, это должно быть на западе Москвы. Какие еще музеи расположены на западе Москвы, пожалуйста?
на западе Москвы есть 7 музеев. Вы бы предпочли один бесплатный или платный?
Я возьму одну за плату, и мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона.
Есть только один музей с платным входом на западе Москвы, это Вокзал Мытищиский и деревенский фольклорный музей, ближайшая станция метро cb30aq, номер 01223355159. Что-нибудь еще?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и идет в Москву.
Хорошо, у вас есть несколько вариантов. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Поезд должен уехать в пятницу и уехать после [18:4500].
Один отправляется в 18:48 TR1477
Спасибо, удачного дня.
всегда пожалуйста, но прежде, чем ты уйдешь, не хочешь, чтобы я забронировал для тебя поезд?
Нет, спасибо. Не думаю, что хочу бронировать поезд сейчас.
Хорошо! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня.


Не могли бы вы порекомендовать [кантонскую] еду в Москве?
К сожалению, похоже, что у нас нет кантонской еды.
Это облом. В любом случае спасибо.
всегда пожалуйста. если вы можете изменить тип еды, мы найдем хорошее место.
А у вас в центре есть ресторан, где подают [испанскую] еду?
У меня есть Ресторан Эль Асадор по умеренной цене и Па-Паэлья  по дешевке. Вы бы хотели заказать его сегодня?
Я хотел бы забронировать в [Ресторан Эль Асадор] на воскресенье.
Я могу помочь тебе с этим. Сколько человек в вашей партии и в какое время?
В моей партии их трое. Я хочу забронировать номер на воскресенье в [19:00]. Вы можете сделать предварительный заказ, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 3X53NZ1B. что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Хорошо, я бы также хотел найти музей. Вы можете найти мне хорошее место с указанием ближайшей станции метро, платы за вход и района, в котором оно находится?
[Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] хорош, а входная плата составляет 350 рублей. Это подходит вам?
Да, в каком районе это? Я также хочу получить ближайшая станция метро.
Это на западе Москвы. ближайшая станция метро: cb30aq. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы выехать из музея и приехать в ресторан к [19:00]
Я заказал тебе такси, это будет серая ауди
Спасибо за помощь. это все, что мне нужно
Рад помочь! Не стесняйтесь обращаться снова, если вам что-то еще понадобится


Вы можете дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
Вы ищете адрес Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо, какой номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефон: 01223358966 ближайшая станция метро: CB11JG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что обратились в центр TownInfo сегодня. До свидания


Привет, мне нужен поезд на субботу.
Хорошо, у меня 404 записи на субботу. Вы имеете в виду конкретное время или место отправления?
Мне нужно выехать из аэропорта Шереметьево в субботу после [13:4500].
И Куда вы поедете?
Я собираюсь в Москву.
Доступно 8 поездов, у вас есть конкретное время отправления?
Да, мне нужно будет уехать после 13:4500. Что у вас есть в наличии?
Как насчет поезда TR4230? Он отправляется в 14:24 и прибывает в 14:52.
Да, все будет хорошо. Я бы хотел заказать поезд на 2-х человек.
Хорошо, я заказал для вас 2 билета, и ваш номер заказа - EO86W7MK.
Потрясающе, я также хотел бы недорогой ресторан в центре города.
Азиатская или британская кухня?
Я бы хотел [японскую] еду.
Боюсь, что я не показываю никаких японских ресторанов в центре города. Есть ли у вас другие предпочтения?
Может [современный европейский]?
У меня есть 2 варианта современной европейской. Хотели бы вы увидеть их обзоры?
Просто выберите тот, который вам больше всего нравится, и укажите его номер телефона и адрес.
пивной бар на берегу реки - отличный выбор! Они расположены в отеле Отель Рогожский Granta Place Mill Lane, с которым можно связаться по телефону 01223259988.
Спасибо, сегодня все должно быть, спасибо!
Было приятно помогать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Привет! Сможете ли вы найти мне недорогой ресторан для меня и моей девушки?
Я уверен, что сможем. Вокзал Мытищи предлагает 31 ресторан с умеренными ценами. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы предпочел [итальянский], и он должен быть на юге Москвы.
Я нашел один ресторан с такими полномочиями, это [Pizza Hut], не хотите ли вы адрес?
Нет, не могли бы вы просто заказать столик на троих? Хочу на среду в [12:15].
Мне жаль. Это бронирование было недоступно. Хотите найти другой ресторан?
Какие еще рестораны находятся в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Есть [Steak It Easy], где подают современные европейские блюда?
Звучит неплохо, закажите его на 3 в среду в 12:15, пожалуйста, и мне также понадобится номер заказа
Я забронировал для вас столик в Steak It Easy в среду в 12:15 на 3 человека. Ваш номер заказа - LX2XAAF4. Хотите их адрес?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Конечно. Ресторан находится на Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, их телефонный номер 01223413000.
Отлично, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо вам и вам также.


Привет, мне нужно где остановиться на севере Москвы.
Пожалуйста, укажите конкретный ценовой диапазон и тип отеля, который вас интересует.
Тип не имеет значения, но я бы хотел, чтобы он был 4 звезды.
В этом районе восемь штук. Вы бы хотели его забронировать?
Я бы также хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi. Но для меня не имеет значения, есть ли бесплатная парковка.
Я нашел несколько. Вам понадобится номер заказа для этого бронирования?
да, мне нужен номер заказа. Еще я хочу найти ресторан.
Хорошо, сколько людей и на сколько дней вам нужен этот отель.
Только я, 2 ночи начиная с субботы.
У меня [ShelterS Тульская]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Как я уже сказал, для этого мне нужен номер заказа.
1 гость прибывает в ShelterS Тульская в субботу и останавливается на 2 ночи. Ваш Номер заказа: 414YSUQO. Вы все еще хотите, чтобы я нашел для вас ресторан?
о да, пожалуйста, бронируйте еще на двоих
Итак, всего на 3 человека?
Извините, мне пока не нужно бронирование. Я хотел бы найти ресторан, где подают [китайскую] еду, на севере Москвы.
Конечно, а как насчет Chinatown?
[Chinatown] дорогое? Я хочу, чтобы ресторан был дорогим, помимо китайской кухни и на севере Москвы.
Да, Chinatown стоит дорого и на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, адрес Chinatown: город Щербинка, Первомайская улица, дом 10, cb41ep. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо за ваше терпение!
Всегда пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Что предлагает Вокзал Мытищи в отношении дорогих [кантонских] ресторанов?
Мне очень жаль, но у нас нет дорогих кантонцев. Хотите попробовать другой вид еды?
А как насчет [британской] еды?
Есть 6 британских ресторанов. У вас есть конкретная область интересов?
Нет, но я хочу самый дорогой.
Я бы посоветовал [Мари Vanna]. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал столик?
Я буду обедать один, поэтому, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека в [19:30] или 18:30, предпочтительно в 19:30 в среду. номер заказа, пожалуйста?
Все готово. Ваш заказ на один подтвержден на среду в 19:30. Ваша номер заказа HB2TWWH0. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще я ищу отель с бесплатной парковкой. Это будет только для одного человека, как в ресторане.
как насчет [гостевой дом Величъ]? я слышал, это прекрасно
Это было бы замечательно.
Я забронировал гостевой дом Величъ на севере Москвы, по адресу: Честертон-роуд, 154. Сколько дней вы собираетесь остановиться?
Я останусь 2 дня.
Я забронировал для вас гостевой доме Величъ на 1 человека на 2 ночи, начиная со среды. Ваш номер заказа - 2NFSNMZP. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я просто подтвердить, что у него также бесплатный интернет?
В гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Отлично, это все, спасибо.
приятного времяпрепропождения!


Я хочу найти недорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть два варианта по умеренной цене. Один из них - это Итальянская кухня Pizza Hut. а другой - Steak It Easy, который представляет собой современную европейскую кухню.
Какой у [Steak It Easy] адрес и номер телефона?
Steak It Easy находится по адресу Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, телефонный номер 01223 413000.
Большое спасибо, до свидания
Всегда пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [ливанские] блюда.
Извините, но я не могу найти дорогих ливанских ресторанов.
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и район [итальянского] ресторана?
Как насчет Бенвенуто, они в центре. Их адрес: 32 гостевой дом Салют Street City Center, а их номер телефона: 01223 448620.
Отлично спасибо!
Спасибо. До свидания


Мне нужен ресторан на северной стороне, если можно, [итальянский].
Пицца 22 сантиметра находится в северной части города и специализируется на итальянской кухне.
Они в дешевом ценовом диапазоне? Я немного ограничен в средствах.
Да, они. Хотите сделать заказ?
Не сейчас. Не могли бы вы дать мне их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Большая Академическая улица, дом 65 cb41jy и их номер телефона 01223351707.
Большое спасибо. Мне также интересно найти достопримечательность, которая также находится на севере Москвы.
Какого рода заведение вы бы хотели, чтобы это было?
все, что находится в том же районе, что и ресторан.
У меня 4 заведения. 2 бассейна, 1 парк и 1 водный заведение. Что вы предпочтете?
Лодочный заведение звучит очень весело. Сколько они берут за вход?
Плата за вход не доступна онлайн. 01223902091 - это номер телефона, если вы хотите им позвонить. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Теплоход Cильвер - cb43ax. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. это все.
Чудесного дня. До свидания.


Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется в субботу.
Мне нужно немного сузить круг вопросов. Откуда вы отправитесь?
Я выезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть к [10:30].
TR2503 может доставить вас туда к 09:07, могу я чем-нибудь помочь?
Какова цена?
1328 рублей. Мне нужно, чтобы я его заказал?
Какое время отправления этого поезда?
05:39, 07:39 и 23:39
Я также ищу [средиземноморскую] кухню в центре.
Могу порекомендовать мимозу, она Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой.


Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется до епископов Шортфорд? Может ли он прибыть и до [10:4500]? Спасибо за ваше время.
У меня есть TR2061, который прибывает в 06:07. это подойдет?
Он уходит в воскресенье?
Нет, этот уходит в пятницу. TR9219 отправляется в воскресенье в 5:29 и прибывает в Москву в 6:07. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, забронируйте место и пришлите мне номер заказа.
Я забронировал вам место, и его номер заказа: 6IJ7W2BN.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне место для проживания?
Определенно - у нас есть 33 отличных места для Ресторан Обломова в городе. Если вы можете дать мне какие-то конкретные требования, я могу сузить их до идеального места для вас.
Я хотел бы 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы.
Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?


Здравствуйте, ищу туалет в больнице.
Больница Адденбрукса - ближайшая больница. Они находятся на Hills Rd, Вокзал Мытищи, их номер 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я помочь вам сегодня?
Нет. Это все. Спасибо.
Я очень рад помочь вам сегодня. До свидания!


Я хотел бы хорошее место, чтобы пообедать на юге Москвы.
[Il Forno] - замечательный итальянский ресторан на юге Москвы страны. Это дорого, но оно того стоит. Птичкишняя паста и все такое!
Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Il Forno находятся в почтовом индексе cb17dy, а их номер телефона - 01223412430. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы помочь мне найти хороший музей для посещения.
Есть музей [Галерея Ruarts]. Он находится в том же районе и является бесплатным.
Спасибо, какой у них номер телефона и адрес?
Они расположены по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Вы можете связаться с ними по телефону 01223464646. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо! Хорошего дня. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Здравствуйте, я слышал, что в Москве есть несколько действительно классных [индийских] ресторанов, так что я бы хотел попробовать один из них. Дорогой.
У меня есть несколько индийских ресторанов, вы хотите поехать в какой-то конкретный район города?
Я бы хотел пообедать на западе Москвы.
Один из лучших индийских ресторанов во всем Вокзал Мытищие - [Bollyfood] - находится на западе Москвы. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, на 6 в [13:00] во вторник. Спасибо.
Ваш номер заказа 991XH2UA. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен отель в дорогом ценовом диапазоне со звездой 3
У меня есть два таких отеля, один в центре и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю что-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Я не хочу останавливаться в гостевом доме и предпочитаю отель.
Отлично, есть отель Лермонтов и отель Ленфилд. в центре и на юге Москвы соответственно.
Есть ли в этих отелях бесплатная парковка?
Обе гостиницы имеют бесплатную парковку.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Могу я еще помочь вам с бронированием?
нет, на сегодня достаточно
Приятного вам посещения Москвы


Требуется поезд, отправляющийся в четверг [после 14:30]
Я нашел 195 поездов, соответствующих вашим требованиям. Ваш пункт назначения?
Я еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит из Москвы.
Поезд TR3237 прибывает в 17:27 и стоит 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, я еще не уверен, сколько мест мне понадобится.
Хорошо. Просто перезвоните нам, когда вы это сделаете.
О, я также ищу африканский ресторан в [центре ... Северной Африки], если быть точным.
Их нет в этой конкретной области, есть ли у вас альтернативные предпочтения?
Хм, вы можете посмотреть, может ли быть в центре города дорогой ресторан, который специализируется на североафриканской кухне?
Прошу прощения, но у нас в этом городе вообще нет североафриканских ресторанов. У меня в центре есть дорогой африканский ресторан. Этого будет достаточно?
Нет, если я не могу попасть в Северную Африку, я бы предпочел что-то радикально иное. [Кирин], может быть?
Как насчет [Китайского ресторана Династия]? Они подают китайскую кухню и расположены в центре города.
Хорошо. Вы можете заказать мне столик на 7 человек в [11:00] в четверг?
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Конечно, можем ли мы попробовать вместо этого [10:00]?
Бронирование на 10:00 прошло успешно. Ваш номер заказа - XVUUCPBH. Чем еще я могу помочь?
На этом все, большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бы хотел посетить достопримечательность под названием [GIPSY]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это театр, расположенный в центре на Союзный проспект, дом 15А.
Не могли бы вы предоставить их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Извините, полного адреса нет в списке. Хотите указать ближайшая станция метро и номер телефона?
Нет, но мне также нужна гостиница под названием [гостиница университетская].
Мне удалось найти гостиница университетская, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Прежде чем мы это сделаем, какой достопримечательностью является GIPSY? Я не слишком много знаю об этом.
Они находятся на Союзный проспект, дом 15А, телефон 01223357851.


Привет, я ищу поезд, который прибудет в Москву к [08:15].
Конечно, откуда вы поедете?
Я уезжаю из Савеловский вокзал в понедельник.
Похоже, TR0532 - это то, что вы ищете, отправляясь в Савеловский вокзал в 7:29 и прибывая в Москву в 8:07. Вы бы хотели забронировать?
Какова цена этой поездки?
Стоигостевой дом Салють проезда составляет 1010 рублей за билет.
Мне нужно сделать заказ на 2 человек, и вы можете найти мне место на севере Москвы?
Я заказал вам билеты на поезд в 7:29 из Бишопс-Стортфорд, номер заказа ZHT6R80S. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о типе отеля, который вам нужен?
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Всего 10 отелей, вы предпочитаете район?
Я бы предпочел, чтобы отель был в северной части города.
отель Стромынка и дом Worth - это гостевые Птички, расположенные на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне не нужно бронировать сегодня, спасибо. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро одного из них? О, и, пожалуйста, убедитесь, что у того, кого вы выберете, есть Интернет!
ближайшая станция метро Мак Хостел на Садовой-Кудринской - Багратионовская, и да, там есть Интернет!
Я продам книгу в [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской].
Ок, отлично. это будут те же двое, что и в поезде, отправляющемся в понедельник? или у вас другие потребности в жилье?
Нет, те же люди.
Я был бы счастлив забронировать это для вас, в какой день вы приедете и на сколько ночей?
1 человек 5 ночей пожалуйста
Не могли бы вы уточнить, нужна ли вам бронь для 1 или 2 человек?
Мне нужно бронирование на 2.
Хорошо, позволь мне посмотреть, смогу ли я заказать это для тебя.
Собственно, я все готово. Спасибо! До свидания!
Хорошо, вы уверены, что вам не потребуется бронирование?


Всем привет. Вы можете помочь мне найти расписание поездов? Мне нужно поехать в субботу.
Да, в субботу отправляется несколько поездов. У вас есть конкретный пункт назначения или время отправления?
Да, я бы хотел, чтобы поезд отправился после [08:30], и я еду в Москву из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
У нас есть несколько вариантов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите приехать?
Я хочу уехать после 08:30. не особо заботится о времени прибытия
Как насчет того, что сразу после, в 09:17?
Звучит превосходно. Не могли бы вы рассказать подробности этого поезда?
Поезд TR4824 отправляется из Ленинградский вокзал в 6:17 и прибывает в Москву в 10:08. Вы бы хотели зарезервировать это?
Сколько это будет стоить?
Это 1888 рублей за билет.
Хорошо спасибо. Я также ищу конкретный ресторан, который называется [Antonio Пиццерия].
Отличный ресторан. Они подают еду в гастропабах и расположены в центре города. У них умеренная цена. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [13:4500] в тот же день? Мне также нужен номер заказа.
Конечно! Ваше бронирование прошло успешно, и номер заказа - SFAS5FEQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Мне было приятно. Удачного вечера. До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [12:4500], чтобы сходить в [Ю-МЭ].
Отлично. А откуда едете?
Я уезжаю из [PIVBAR].
Я заказал для вас серую BMW. Контактный номер 07619508724. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Мы рады помочь. Хорошего дня!


Я ищу дешевый ресторан в западном районе.
У вас есть выбор: Feel итальянская, где подают блюда итальянской кухни, или Hang Pho, где подают блюда вьетнамской кухни.
Пойдем с [Feel итальянская]. Не могли бы вы забронировать столик на 2 человек в [13:30] в субботу?
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Да, если он находится в том же районе и в той же ценовой категории. Мне также нужен номер заказа, тогда пожалуйста
Мне удалось втянуть тебя в Hang Pho. Ваш номер заказа - CLIBOL1Q.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо и до свидания.


Где я могу найти [вьетнамский] ресторан в Западном Вокзал Мытищие?
Есть один вьетнамский ресторан в западном районе, [Hang Pho]. Могу ли я заказать для вас столик, если да, сколько будет обеденных?
Да. Мне нужен столик на 8 в четверг в [17:00].
Похоже, этот день и время заняты. Есть ли еще один день или другой временной интервал, который вы хотели бы попробовать?
Как насчет столика на 8 человек в четверг в [16:00]?
Мне удалось заказать столик для вашей вечеринки из восьми человек в 16:00. номер заказа - RLTOT7X2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно куда-нибудь пойти. Я хочу пойти в музей, и он должен быть в западной части.
На Сиджвик-авеню есть бесплатный Государственный биологический музей им. Тимирязева, а также Вокзал Мытищиский и деревенский фольклорный музей, расположенный на 2-3 замковой улице за 350 рублей. Также в этом районе есть несколько бесплатных галерей. Могу я дать вам дополнительную информацию по любому из них?
Укажите ближайшая станция метро [Выставочном зале Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»].
ближайшая станция метро: cb30aq.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между рестораном и музеем.
Есть ли конкретное время, когда вы хотите, чтобы такси прибыло в ресторан или музей?
До [16:00] и мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Я успешно заказал ваше такси. Вы будете ездить на синем BMW. Контактный телефон компании - 07883192583. Могу ли я чем-нибудь еще помочь?
Я хочу убедиться, что он прибудет к 16:00. Не могли бы вы подтвердить?
Я верю, что так и будет. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд до Рижский вокзала. Я хочу приехать к [9:30].
В какой день вы уезжаете?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи во вторник.
TR2863 отъездает из Москвы в [07:21] и прибывает в Рижский вокзал в [09:06], стоит 3780 рублей и время в пути составляет 10500 минут. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо.
Хорошо, удачной поездки.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу ресторан [ямайской] кухни в центре города.
В центральной части города нет ямайских ресторанов. Вы предпочитаете другую кухню или регион?
Есть ли в центре рестораны [международной] кухни?
В центре города есть два ресторана интернациональной кухни, оба по умеренным ценам. Хотите их адреса?
Мне все равно.
Могу я порекомендовать [Ресторан Белуга], ресторан интернациональной кухни в центре по умеренным ценам?
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Ресторан Белуга имеет умеренные цены, и вы можете связаться с ними по телефону 0871 942 9180.
Спасибо. Это звучит неплохо.
Спасибо за использование нашей системы. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Планирую поездку в Москву.
В каком районе вы хотели бы остановиться? А у вас есть определенный ценовой диапазон?
Нет, имеется в виду ценовой диапазон, но хотелось бы, чтобы он был по центру.
Форма Бед энд Брекфаст - очень хорошее место
Что это за тип размещения?
[хостел Форма] - это четырехзвездочный гостевой дом в центре, Wi-Fi и парковка.
забронируйте на 7 человек и 2 ночи начиная с четверга и получите номер заказа
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - WW2TM0V8. Это все?
Ищу поезд. Поезд отправляется в субботу из Москвы.
Куда ты собираешься?
У меня деловая встреча в Одинцово. Мне обязательно нужно быть вовремя, поэтому мне нужен поезд, который прибудет в [19:4500].
У TR1469 самое позднее время прибытия 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужно узнать, сколько это будет стоить.
Стоигостевой дом Салють 352 рубля.


я хочу заказать такси.
Я могу помочь с этим! В какое время вам понадобится такси и куда вы направляетесь?
В [Сад Эрмитаж] примерно в [15:00], пожалуйста
Откуда бы вы хотели уехать?
Из [Гостиница Солнечный]. Могу ли я получить для этого машину и контактный телефон?
Ваш заказ такси завершен. Черная Honda заберет вас от Солнечный к 15:00. Их контактный номер 07421449332. Есть ли еще что-нибудь сегодня?
Это все, спасибо.
Спасибо, что выбрали нас
Спасибо еще раз за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, вам также.


Здравствуйте, я пытаюсь найти информацию об особой достопримечательности в городе, которая называется [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]. Вы можете помочь мне?
Да, я могу вам помочь, я нашел Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, вам нужен адрес?
Да, пожалуйста, включая ближайшая станция метро. Есть стоимость билета?
Их контактный номер - 01223300085. Не похоже, что есть плата за вход, но я бы позвонил, чтобы быть уверенным.
Спасибо! Мне также нужно 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Я нашел 5 совпадений, соответствующих вашим критериям. Как насчет [гостевой дом Величъ]?
Звучит здорово, и я возьму это!
Вы хотите, чтобы я попробовал сделать заказ?
Если подумать, я действительно ищу отель. Те же критерии, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
гостевой доме Величъ отлично подойдет! Хотите больше информации?
В каком районе это?
гостевой доме Величъ находится по адресу: 154 Chesterton Road. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать ее?
Вы знаете, в каком районе расположен отель?
гостевой доме Величъ находится на севере Москвы города. Есть ли еще что-нибудь?


Да, мне нужна информация о ресторане [Ливан Хаус].
Ливан Хаус - ресторан ливанской кухни в центре города. Их номер телефона 01462432565.
Большое спасибо. Не могли бы вы заказать мне столик на 1 человека в субботу в [19:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 90ESSCNA. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу поезд до Москвы.
Конечно, откуда вы уезжаете и в какой день?
Я хотел бы покинуть Киевский вокзал во вторник.
У вас есть время, когда вы бы хотели уехать?
Я просто хочу приехать к [16:4500].
TR8361 прибудет в Москву во вторник к 16:32, это подойдет?
Да. Мне нужна цена и время в пути.
Цена 1790 рублей. Поезд отправляется в [15:32], время в пути ровно час. Есть ли еще что-нибудь?
Что для TR8361?
Да. TR8361 составляет 1790 рублей. Хотите купить билет?
Да, мне нужен билет на одного.
Ваш номер подтверждения - BAMJW6M2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, вы ответили на все мои вопросы! Большое спасибо!
Пожалуйста. Позвоните нам еще раз, когда вам понадобится. Мы всегда здесь!
Спасибо за помощь.
Не проблема. Хорошо тебе провести время!


Привет. Мне нужна помощь в поиске отеля. Вы можете помочь мне?
Да, я могу! Во-первых, есть ли у вас интересующий район города?
Нет, и для этого не нужен интернет или бесплатная парковка. Я бы предпочел умеренную цену.
В этом ценовом диапазоне у меня для вас есть 3 разных варианта. Все отели. У меня два на севере Москвы и один в центре города. Что вы предпочтете?
Есть ли в одном из этих вариантов бесплатный Wi-Fi?
В отеле Аэростар и лодже Годжи предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Давайте попробуем забронировать [Аэростар отель]. Мне нужно это для 2 человек, начиная с понедельника, на 3 ночи.
Мне удалось забронировать вашу вечеринку из двух человек в отеле Аэростар на 3 ночи, начиная с понедельника. Ваша номер заказа - X21XYR7K. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужно заказать поезд. Мне нужно покинуть Стивенедж и поехать в Москву.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю в понедельник в В любое время. Также необходимо будет купить билеты на поезд для 2 человек.
У меня поезд TR9175 отправляется в 5:54 и прибывает в 6:43. Хотели бы вы сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я заказал это для вас. Ваш номер заказа - V93OC1AL.
Отлично, пожалуйста, сколько стоит этот билет?
Это будет 1280 рублей. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу ресторан [MadWineBar]. Где он находится в Москве?
MadWineBar находится по адресу: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12. Хотите узнать их номер телефона?
Да, вы также можете подтвердить, какую еду они подают для меня?
В баре и баре MadWineBar подают блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Не на этот раз. Хотя мне нужен поезд. Я уезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в воскресенье.
Идут 10 поездов. В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
я хочу уехать в [9:30]
Поезда не отправляются в 9:30, но поезд TR2357 отправляется в 9:39. Это будет нормально?
На самом деле, я могу изменить это значение на после [13:4500], и могу ли я также получить номер заказа, пожалуйста?
Без проблем. TR6946 отправляется в 15:39. Это работает?
Это действительно работает. Пожалуйста, закажите мне 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1328 рублей, оплачивается на вокзале. Номер заказа: 94XBLTRF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это должно быть все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [венгерский] ресторан в восточной части города.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите другой ресторан?
Да, мне нужен [Кирин] ресторан в восточной части города.
Китайский ресторан Тан - Кирин ресторан на востоке Москвы города.
Пожалуйста, Пришлите мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро [Китайский ресторан Тан].
01223 248882, а ближайшая станция метро - C.B 5, 8 P A
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу возможность покататься на лодке в городе.
Конечно, у нас есть несколько интересных лодок. Какой район города вам больше нравится?
У меня нет особых предпочтений.
Есть Moskvatrip, Теплоход Cильвер, Магазин Речных Прогулок. и PIVBAR. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, вы можете назвать мне ближайшая станция метро [Теплоход Cильвер], пожалуйста?
Конечно. Это cb43ax. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня хватит. Большое спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я ищу информацию об отеле [Ордынка].
Ордынка - это гостевой дом, расположенный в восточной части Москвы. Какую информацию ищите?
Идеально. Я хочу забронировать его для 3 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Мне жаль. Я не могу забронировать ваше пребывание. Могли бы вы приехать в другой день или остаться на меньшее время?
Не могли бы вы забронировать 3 ночи в одном отеле для 3 человек, и могу ли я получить Номер заказа?
У них нет номера на 3 ночи. Вы хотите, чтобы я попробовал что-нибудь еще?
Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре города много достопримечательностей. Не могли бы вы уточнить, что ищете?
Если возможно, я бы хотел посетить музей.
Как насчет [Московского музея современного искусства] на 6 Тринити-стрит? Вход свободный.
Конечно. Но мне еще нужно забронировать отель. Есть ли еще что-нибудь?
Извините, похоже, Ордынка не сможет вас вместить. Как насчет [Michelada] или [Покровского Дома]? Они находятся в том же районе и недороги.
Могут ли они разместить 3 человек на 4 ночи? Кроме того, каковы их номера телефонов?
Мне очень жаль, что обе эти гостиницы забронированы. Вы бы подумали о более дорогом жилье?
Можете ли вы вместо этого попробовать 3 ночи?
Оба они забронированы на те дни, которые вы просили. Хотите отель по умеренной цене?
Да, давайте попробуем другой отель.
Отлично. Наконец-то я смог провести вас в Покровском Доме с пятницей на 3 ночи и 3 человека. ваш номер заказа - C5ARPTZ2.
У вас есть номер телефона стойки регистрации Покровского Дома?
Конечно. Это 01223575122. Что-нибудь еще?
Мне также понадобится такси.
Извините за путаницу ранее. Мне удалось забронировать вашу комнату в Ордынка на пятницу, 3 ночи для 3 человек. номер заказа - U5B3PHWC.
Хорошо. Мне также понадобится такси.
Я могу помочь тебе с такси. Сообщите, пожалуйста, места отправления и назначения, а также ваши временные рамки.
Я хочу покинуть отель к [22:00], чтобы пойти в упомянутый вами музей.
Черная Skoda заберет у Ордынка в 22:00 и отвезет вас в Московский музей современного искусства. Контактный номер 07697068185.
Потрясающие. Спасибо тебе за все!
Мне было приятно. До свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в Рижский вокзал после [19:00].
В Рижский вокзал прибывают 3500 поездов. В какой день вы хотели отправиться в путешествие и откуда?
Это будет в понедельник с отъездом из Москвы.
Первый поезд, соответствующий вашим требованиям, отправляется в 19:21. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, я ищу время в пути, цену и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда в 19:21 - TR5816, время в пути - 10500 минут, а билеты стоят 3780 рублей каждый. Хотите заказать поездку?
Не сейчас, но я ищу куда пойти в городе
Какую часть города вы бы хотели посетить?
Было бы неплохо устроить музей.
Есть 23 разных музея, стоит попробовать Государственный исторический музей, вход в него бесплатный.
Хорошо. Могу я узнать их адрес?
Да, это улица Арбат, дом 31. Чем еще я могу вам помочь?
Адрес музея Государственный исторический музей - свободная школьная улочка.
Вам нужна дополнительная информация о Государственном историческом музее? Или любую другую информацию о Вокзал Мытищие?
В каком районе находится Государственный исторический музей?
Государственный исторический музей расположен в центре города.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Привет, я ищу информацию о [Бар 1929].
Этот ресторан находится в центре на улице Кинг-стрит 40270 в центре города. Их номер телефона 01223505015.
Звучит здорово. Можете ли вы зарезервировать столик на 1 человека в субботу в [13:00]?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: A88AJSR3.
Замечательный. Вы также можете помочь мне найти в городе крутое место для посещения, может быть, театр?
У нас в городе пять прекрасных театров, расположенных в центре и на юге Москвы.
Можете ли вы дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро для одного в центре?
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] можно позвонить по телефону 01223300085. Их ближайшая станция метро - cb58as, а их адрес - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III. Что-нибудь еще?
Да, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Конечно, я могу заказать для вас такси. Откуда бы вы уехали?
Я ухожу из театра.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какое время вы бы хотели забрать?
Мне нужно будет прийти в ресторан к [13:00].
Все готово. Серая bmw заберет вас. Контактный номер 07421029087. Что-нибудь еще?
во сколько приедет такси?
13:00 я могу сделать что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Хорошо, я ищу ресторан сегодня.
Конечно, какое у тебя настроение?
Я просто хочу что-нибудь дешевое.
В каком районе вы хотите пообедать?
Я бы хотел что-нибудь на западе Москвы, пожалуйста.
Есть итальянский или вьетнамский ресторан, который соответствует вашим критериям, у вас есть предпочтения?
Что такое [итальянское] место?
итальянский ресторан называется [Feel итальянская]. Они расположены по адресу: улица Магдалина, 15, центр города. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, всего у меня будет четыре гостя.
И в какой день и время вы бы хотели забронировать место?
Я хочу заселиться в тот же день.
А во сколько бы вы хотели пообедать?
[18:30] в воскресенье.
ваш набор, номер заказа 6MMV9XTU, что-нибудь еще для вас сегодня?
Еще мне нужно такси. Он должен прибыть в ресторан к [18:30].
Ваш пункт назначения?
Как я только что сказал, в ресторане к 18:30. Могу я получить тип автомобиля и номер заказа?
Я получу эту информацию для вас.
Спасибо, буду ждать вашего ответа.
Отлично, куда мне отправить машину?
Извините, но перед поездкой на такси мне нужно где-нибудь остановиться. Мне нужно, чтобы он включал бесплатную парковку и находился в том же районе, что и ресторан.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Цена не имеет значения. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
[хостел Форма] соответствует вашим критериям, можно мне сделать предварительный заказ?
Да, мне нужен номер на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Сколько человек будет проживать в отеле?
4, пожалуйста, на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал заказ, и ваш номер заказа - NREAFG7R.
Вы можете помочь с такси?
Хорошо, я купил вам серую Audi, которая заберет вас от Форма, их контактный номер - 07649834873..
Спасибо. Думаю, это все, с чем мне сегодня нужна помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Не могли бы вы проявить любезность и дать мне информацию об [Покровском Доме]?
Покровский Дом - гостевой дом на восточной стороне. Хотите сделать заказ?
Пожалуйста, сделайте оговорку. Если бы это могло начаться в понедельник, было бы здорово!
На сколько дней ты собираешься остаться?
Нас пятеро на 5 дней.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JN71E8UP.
Огромное спасибо. Еще хотелось бы найти в центре дорогой ресторан.
У нас есть около 33 ресторанов, которые соответствуют этому описанию. Есть ли какой-то конкретный тип еды, который вам нужен?
как насчет [персидской] еды?
В центре города нет дорогих персидских ресторанов.
Хорошо, спасибо за попытку. Вы можете увидеть, есть ли что-нибудь с такими же критериями, но для [итальянской] еды?
Есть 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Хотите рекомендации?
Замечательно, не могли бы вы забронировать меня на [12:00] для 5 человек в понедельник?
Конечно. [PIZZA VOLANTE] звучит хорошо?
Да, это так. Вы можете его заказать? Мне нужен номер заказа, пожалуйста
Ваш номер заказа - LYZVMZ7D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Не за что. Приятного вам посещения.


Да. Вы можете сказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Адденбрукс расположен на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам также нужен ближайшая станция метро или номер телефона?
Мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Их ближайшая станция метро CB20QQ и номер телефона 01223245151. Могу я чем-нибудь помочь?
У вас есть их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Спасибо за помощь
Пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место под названием [GOODMAN Стейк-Хаус]
GOODMAN Стейк-Хаус - современный европейский ресторан умеренного ценового диапазона. Хотите забронировать столик?
Нет, Подходит. Не могли бы вы дать мне номер телефона, и я позабочусь об этом.
01223259988 - номер телефона
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Жуковского в четверг.
В четверг из Нориджа отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать?
уезжаю в четверг из Жуковского и собираюсь в Вокзал Мытищи, и мне нужно добраться до [13:00]
хорошо, TR3078 прибывает к 12:3500.
Огромное спасибо. Хорошего дня! До свидания
Хорошо провести время в Москве. До свидания.


Да. Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Вы бы предпочли британскую, индийскую или итальянскую кухню?
[Индийское заведение].
[Индийская точка] - ресторан индийской кухни. Хотите номер телефона?
Да. А также адрес.
Адрес: Victoria Road, 205, Честертон, номер телефона: 01223 727410.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. Хорошего дня!


Помогите мне найти место [британской] еды по умеренным ценам.
ресторан [Теремок] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Не на этот раз. Могу я просто получить номер телефона?
Их номер телефона: 01223337766. Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Это ресторан в центре?
Да, Теремок находится в центре.
Отлично, не могли бы вы просто назвать мне их номер телефона?
Телефон: 01223337766
Еще мне нужен поезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи во вторник, чтобы прибыть к [12:30].
TR3412 отправляется в 11:3500 и прибывает в 11:52. Будет ли это работать для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне он нужен на 8, как я уже сказал. У вас есть номер заказа?
Ваш номер заказа - T790DS3O, а общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,200 рублей, которые оплачиваются на станции.
На самом деле мне нужно изменить свое бронирование. Вместо этого мне нужно, чтобы поезд прибыл к 11:30.
Придется начать все сначала.
Да, прости. Вторник, отъезд изСтанция Одинцовои добираюсь до Москвы к [11:30].
Ваш обновленный поезд теперь TR4669. Ваш новый номер заказа - 2T4NNGG9. Общая плата остается прежней. Поезд отправляется в 09:3500, прибывает в 09:52. Что-нибудь еще?
Нет, это все. большое тебе спасибо.
Вы можете в любое время
Хорошо, тогда я полагаю, это до свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Я пытаюсь найти дополнительную информацию об одном отеле под названием [хостел Форма].
Он расположен на улице святого Варнава, 56. вы можете позвонить им по номеру 01223525725
я хочу забронировать его для 2 человек и две ночи, начиная с понедельника
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: KCD8Q2CX.
Спасибо. Это как раз то, что мне было нужно.
отлично, чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу дорогой ресторан, расположенный на западной стороне.
Вы бы хотели какую-то еду?
Неважно, можете ли вы порекомендовать, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [Цветение сакуры]. Это дорогой, но отличный ресторан азиатской и восточной кухни, расположенный на северной стороне Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать его для нас на [18:00] в понедельник?
Ваш стол забронирован! номер заказа - CGWD9SO1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, что все.
удачной поездки!


Ищу ближайшую больницу.
Больница Ок Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Вы хотите номер телефона?
Да. И ближайшая станция метро.
Телефонный номер 01223245151. ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока на этом все. Спасибо!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Есть ли в больнице отделение труамы и [ортопедии]?
Да, в больнице точно есть такое отделение. Вам нужна информация?
Да. ближайшая станция метро и номер телефона.
Безусловно. Номер телефона: 01223245151, адрес Hills Road, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Потрясающие. Большое спасибо.
Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Надеюсь, все в порядке!


Ага, эй, где мне найти больницу Адденбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только общий ближайшая станция метро и номер телефона.
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Отлично, большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Без проблем. Удачного дня!
Пожалуйста. Я надеюсь, что у тебя также будет отличного дня.


Я еду в Москву и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности.
Вокзал Мытищи - отличное место для этого. Есть 7900 заведениеов, вы думаете о любом типе заведения или области?
Что ж, сначала мне нужно место, чтобы остаться. Есть ли на западе Москвы 4-звездочные отели с бесплатной парковкой?
Есть несколько, знаете ли вы, какой ценовой диапазон вам нужен?
В этих отелях есть интернет?
Да, у всех есть бесплатный Wi-Fi.
Ищу музей в центре. Что ты посоветуешь?
У нас здесь десятки музеев, но есть несколько, в которые нельзя входить бесплатно, вы хотите пойти в один из бесплатных?
Меня не волнует плата за вход. Вы можете порекомендовать хороший музей и дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно. Я рекомендую [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. Номер телефона - 01223333516, ближайшая станция метро - cb23dz. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси из музея.
Пожалуйста, Пришлите мне информацию о том, когда вы хотите уехать и приехать.
я хочу покинуть отель до [12:15], узнать контактный телефон и тип машины
Я могу помочь с этим. Сначала вы хотите забронировать отель?
Да, пожалуйста, забронируйте это
на западе Москвы есть 3 отеля с бесплатной парковкой и 4 звезды. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не ищу какой-то определенный ценовой диапазон. Мне нужен ближайшая станция метро, Пришлите мне знать, есть ли у них Интернет?
[Гнездо] имеет Wi-Fi и ближайшая станция метро Беломорская.
ОК. Я хочу, чтобы меня отвезли из гостиницы в музей на такси. Я хочу уехать к 12:15.
Безусловно. Я забронировал вам выезд из отеля в 12:15. Автомобиль - черная Тесла, контактный номер - 07302617458.
Звучит здорово. Спасибо за помощь.
Это все, что вам нужно сегодня?
Да вот и все. Хорошего дня.
И вам того же! Спасибо, что выбрали сегодня центр Moscow City Info.


Я ищу место, где можно пообедать на западе Москвы.
Да, у меня есть много ресторанов на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Да, хотелось бы, чтобы это было дорого.
Доступно девять ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Никаких предпочтений по типу.
Матрёшка - хорошее место и стоит дорого. Хотите адрес?


Я очень рад приехать и хотел бы найти дорогой [мексиканский] ресторан.
Тогда вы хотите [BROS BURRITOS] на юге Москвы! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Я бы хотел. Адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, ближайшая станция метро cb17dy.
В какой области это?
это в южной части.
Есть ли поблизости какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
на юге Москвы нет архитектурных достопримечательностей.
А что насчет развлечения?
Конечно, большинству людей нравится [Пекинский сад], расположенный в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро cb17d.
Какой у них номер телефона?
08715501010 Чем еще могу помочь?
Вы также можете помочь мне заказать такси
Конечно, откуда вам взять такси?
Я хочу покинуть [Пекинский сад] к [17:15] и пойти в [BROS BURRITOS].
Сколько будет пассажиров?
Это буду только я, так что один.
Вам заказана серая Тойота. Контактный номер такси: 07123501809. Вам еще нужна помощь?
Могу я получить номер телефона ресторана?
Вы можете связаться с ними по телефону 01223400170
это все, что мне нужно, спасибо
Рад, что смог помочь, хорошего дня.


Вы знаете, что может быть в этом городе в развлекательных заведениях?
Есть два развлекательных заведения на востоке Москвы, два на юге Москвы и одно в западной части города. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Меня не волнует местность. На моем месте какой из них вам понравился бы больше всего?
Я бы выбрал кита того времени на западе Москвы, расположенного в блоке 8, Viking Way, Bar Hill, ближайшая станция метро cb238el. Там всегда приключение!
Есть ли где остановиться с умеренной ценой и бесплатной парковкой?
Какой район и тип жилья вы предпочитаете?
Я ищу место по умеренной цене и с бесплатной парковкой.
[гостевой дом Величъ] - отличное маленькое 4-звездочное место на северной стороне. У них умеренная цена, есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы бы хотели там комнату?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачной поездки!
Ждать! Я хочу забронировать номер в отеле. Можете ли вы забронировать его для меня в четверг на 4 ночи для 4 человек?
Ваш номер в Величъ забронирован, исх. № 94RRN05R. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Я уверен в этом на этот раз, ха-ха. Спасибо!
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время


Не могли бы вы помочь мне спланировать поездку? Мне нужен поезд на среду.
Я определенно могу помочь тебе с этим. С какой станции вы отправитесь и прибудете?
Я отправляюсь из Москвы и еду в аэропорт Станстед.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Мне нужно приехать к [18:4500].
Как насчет поезда TR1610? прибывает к 06:08
Большое спасибо. Я также ищу ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Хотите поесть в Москве или в аэропорту?
Дорогой ресторан, в котором подают потрясающие [австралийские] блюда. Если нет, думаю, [индийское заведение] подойдет.
В этом районе есть австралийские рестораны, но есть 22 индийских ресторана. Какой район города вы предпочитаете?
Меня не волнует, в каком районе города он находится, но если нет австралийских заведений, подойдет один из [индийских] ресторанов. Выберите свой любимый и Пришлите мне его контактную информацию?
Думаю, ты бы стал Himalayanм. Их адрес 451 Newmarket Road Pizza Hut, а их номер телефона 01223566388.
И еще одно - могу ли я получить ближайшая станция метро для [Himalayan]?
Конечно. ближайшая станция метро: cb58jj. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь!
Мне было приятно. Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [Государственный биологический музей им. Тимирязева], не могли бы вы рассказать о нем подробнее?
Разумеется, Государственный биологический музей им. Тимирязева находится на авеню Сиджвик и имеет бесплатный вход, телефон 01223335153. Вам также нужен ближайшая станция метро?
Да, я бы хотел этого. Большое спасибо!
ближайшая станция метро Государственного биологического музея им. Тимирязева - cb39da. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


дорогой [средиземноморский] ресторан, пожалуйста
[La Maree] - дорогой ресторан средиземноморской кухни в центральной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона La Maree: 01223 362525, ближайшая станция метро CB58AQ.
Спасибо, до свидания.
спасибо за использование нашей системы. до свидания
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы и удачного дня!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
В какой части города вы бы хотели остановиться?
Никаких предпочтений в районе, просто нужно убедиться, что в нем также есть Wi-Fi.
у меня есть 14 результатов, соответствующих вашим критериям. сколько звезд у него должно быть?
Нет предпочтений по звездному рейтингу. Это должно быть в отеле, а не в гостевом доме. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Хотите комнату?
Да, это было бы отлично. Мне нужно остаться, начиная с субботы. Он будет на пять ночей и восемь человек.
Ваше бронирование было сделано. Номер заказа P1FII4X8.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который отправится из Москвы в Кингс Линн в четверг. Я хочу приехать к [11:15]. Вы можете помочь?
TR7618 прибывает в 10:58. Подходит для тебя?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек? И могу ли я получить Номер заказа, чтобы дать всем? Спасибо!
Мне удалось заказать вам 8 билетов. номер заказа: VBE2BLHO. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Ок, отлично. Чудесного дня!


Я ищу место для ночлега, вы можете его забронировать?
Вы можете мне рассказать поподробнее? Michelada - это 4-звездочный пансион по отличной цене.
Это в западной части города? Мне нравится идея 4-звездочного гостевого Птички, но мне нужно, чтобы он был по умеренной цене и с западной стороны.
У меня ничего нет на западной стороне, могу я Рассмотреть другой район?
Хм. Думаю, мне следует остаться на западе Москвы, может быть, есть более дешевый вариант?
[хостел Гнездо Сокол] - дешевый вариант в этом районе.
хорошо продано! забронируйте его на 5 ночей на двоих во вторник, и мне также нужен номер заказа, пожалуйста
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - OAOWJ7FF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти отличное место для посещения, которое находится рядом с отелем. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В западной части города много колледжей и музеев, какие достопримечательности вас интересуют?
Неважно. При условии, что я получу адрес и ближайшая станция метро.
Я бы посоветовал Выставочный центр. Он расположен на улице Выставочный центр, ближайшая станция метро - cb30ag.
Потрясающие. А теперь закажите мне такси, чтобы добраться из [Выставочного центра] в отель. Я хочу покинуть колледж до [03:4500]
Серая Skoda встретит вас у Выставочного центра в 03:4500 и отвезет в хостел Гнездо Сокол. Контактный номер водителя - 07909322670.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Желаем приятно провести время в Москве!


Я ищу отель под названием "[отель Малинки]".
могу я Рассмотреть доступность для вас?
Да, и мне нужно будет узнать их ближайшая станция метро, есть ли у них Интернет и какой это отель.
Малинки - это недорогой 3-звездочный отель в южной части города. Они предоставляют бесплатный Интернет и парковку, и они расположены по адресу 53-57 Малинки Road, ближайшая станция метро Академическая.
Спасибо, я также хочу пообедать в ресторане в том же районе с дорогой ценой.
Какая еда?
я хочу немного [итальянской] еды.
У [Il Forno] есть действительно вкусная еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Да. Мне нужен столик на 8 человек в понедельник вечером. Есть ли в наличии?
В понедельник вечером есть столики на 8 человек. В какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу бронировать место в [17:30].
Ваше бронирование прошло успешно. Он будет доступен в течение 15 минут. Ваш номер заказа - LOSDRFUO.
Отлично! Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу, чтобы поезд до Кингс Линн.
TR3112 доставит вас туда к 05:58. это подойдет?
Я не хочу уезжать раньше [17:30].
Хорошо, есть много вариантов, чтобы уехать после 17:30 в Кингс Линн. Откуда вы уезжаете?
Из Москвы.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю во вторник
Отлично. Доступно несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после 17:30.
Я могу купить вам билет на TR9452, он прибудет к 18:58, сколько билетов?
Мне нужен только один билет. Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: E9TVYR9Y. У вас все настроено. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу отель на севере Москвы с 4 звездами и бесплатной парковкой. Я хочу забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Похоже, вы торопитесь, давайте найдем место перед бронированием. Прямо сейчас я не вижу ничего, что соответствовало бы вашему поиску гостиницы или пансиона.


Мне нужен 4-звездочный отель в Москве с Wi-Fi
По вашему запросу я обнаружил, что [Гостиница Университетская] свободен.
Это находится на западе Москвы? Еще мне нужна бесплатная парковка.
Он находится на западе Москвы и включает в себя парковку. На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 2 ночи, начиная с субботы. Также забронируйте его на 5 человек.
Я забронировал отель начиная с субботы на 5 человек на 2 дня. номер заказа 18OADQCC. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы также можете найти мне дорогой [индийский] ресторан?
Бахытик - дорогой ресторан, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
На самом деле, если возможно, я хотел бы место в одном районе с отелем.
на западе Москвы есть 5 дорогих индийских ресторанов, Bollyfood-плейс, коком, Тадж Махал Masala, Bollyfood-ресторан махараджи и Дарбарс. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу попробовать [Деви]. Не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, номер телефона - 01223358399, а ближайшая станция метро - cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Желаю хорошей поездки! До свидания!


Привет, я ищу где остановиться на северной стороне. Можете ли вы порекомендовать что-нибудь, имеющее как минимум 2 звезды?
Аэростар и Годжи - это 2-звездочные отели на северной стороне. Оба находятся в умеренном ценовом диапазоне. Хотите больше информации об одном из них?
У любого из них есть бесплатная парковка. Они что-то вроде отеля?
Да, в обоих отелях есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Нет, спасибо, но не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона [Годжи].
Уверены, что их адрес - 365 мильтон-роуд, а их номер телефона - 01223425478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я думаю, это все. Спасибо!
Благодарим за обращение в информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу [тайский] ресторан в северной части города.
к сожалению, на севере Москвы нет тайских ресторанов, вы хотите сменить район, чтобы искать?
как насчет западной области? мне также нужен адрес, номер телефона и диапазон цен?
Neon Monkey обслуживают тайскую еду и стоят дорого на западе Москвы. их номер телефона: 01223323178, адрес: Ньюнхэм Роуд, 3500, Ньюнхэм, есть ли что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Приятного аппетита.


Я хочу увидеть лодку
какую сторону города ты предпочитаешь?
Нет конкретной области. Что ты посоветуешь?
Есть 4 варианта на выбор. Если можно, Я могу предложить «Теплоход Cильвер». Он расположен на севере Москвы. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да. Я хочу знать ближайшая станция метро и есть ли плата за вход.
ближайшая станция метро cb43ax, но я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа.
Спасибо! Я также ищу недорогой пансион с бесплатной парковкой.
Я хотел бы порекомендовать [гостевой дом Кутузов] по умеренной цене.
Конечно. Спасибо. Я хочу забронировать отель на 2 ночи, начиная с пятницы с 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: BKEHHLRA. Чем еще я могу помочь?
Это все, ты сделал мой день, тебе нужно повысить зарплату.
LOL, ну спасибо! Надеюсь, у вас будет отличный Ресторан Обломов!
Спасибо! Вы ответили на все мои вопросы, и я думаю, что вы заслуживаете повышения!
Большое спасибо.


Когда я приеду в Вокзал Мытищи, мне нужно знать, где найти ресторан под названием [Il Forno].
Отель Il Forno находится в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй Черри-Хинтон. Их ближайшая станция метро - cb17dy, а их номер телефона - 01223412430.
Хорошо, мне нужно забронировать номер для 3 человек в [18:00] во вторник, мне также понадобится номер заказа.
Хорошо, все готово к 18:00 вторника. Ваш номер заказа - V6R6J5J2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать поезд, который отправляется из Рижский вокзала во вторник.
У меня 6 поездов отправляются после вашего бронирования, начиная с: 09 часа с 19:09 до 23:09. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Мне нужен поезд до Камбриджа, который прибывает в [13:4500].
Последний поезд, который у нас отправляется из Москвы в Рижский вокзал, отправляется во вторник в 11:09 и прибывает в Москву в 12:54. Время отправления начинается в 5:09 и происходит каждый час.
Поезд в 11:09 подойдет. Мне нужны 3 билета и номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: E1IVJM0G.
Большое спасибо за вашу помощь, с которой вы отлично справились.
Большое спасибо. очень признателен. '
Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы дать мне информацию о ресторане [Selection]?
Selection предлагает дешевую средиземноморскую кухню в центре города. Хотите адрес или я закажу вам столик?
Мне нужен столик на четверых в понедельник.
Во сколько ты будешь обедать?
Ужинаем в [15:30]. Пожалуйста, отправьте номер заказа, когда закончите.
Ваш номер заказа - KIXYYGY0. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Вы можете помочь мне купить билеты на поезд до Москвы?
Каковы ваши пункты назначения и места отправления?
Я уеду из Стивенэйджа и направлюсь в Москву.
У меня есть несколько поездов, которые отправляются из Стивенбриджа в Москву в пятницу. Есть ли у вас временные предпочтения?
Да, вы можете забронировать билеты на 4 человека на поезд, который прибывает на [11:30] или незадолго до него?
Хорошо, это номер заказа на книгу # - ZJXDBRKW
Отлично, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужно узнать о гестхаусах в северной части города.
Я могу помочь с этим. Какой ценовой диапазон вы искали?
Пока это 4 звезды, я не особо беспокоюсь о цене.
Всего их около 8 разных. Большинство из них предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Я могу порекомендовать один, если хотите.
Я хочу бесплатный Wi-Fi. Не могли бы вы найти мне комнаты на одну, четыре ночи для 2 человек, начиная с субботы?
Номер заказа: DPFNET0I. есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Да, я также ищу ресторан [североафриканский].
У меня сейчас нет североафриканского ресторана. Есть ли еще одна кухня, которая вам нравится?
нет, я не могу изменить тип еды
Чем еще я могу вам помочь?
есть ли дорогие рестораны? в том же районе, что и отель?
Какую кухню ты хочешь?
Меня устраивает все, если это дорого и находится недалеко от отеля.
Есть 5 результатов для дорогих ресторанов на севере Москвы, вы хотите сделать предварительный заказ? На выбор Кирин, европейский, французский или азиатский восточный.
Давайте сделаем [китайскую] еду.
Как насчет Кирина ресторана [Chinatown]? Он соответствует всем вашим критериям.
Звучит здорово. Могу я забронировать столик для той же группы людей в [19:4500]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 05JKM1ZF.
Спасибо. До свидания
Спасибо за использование наших услуг, приятного вам дня.


Я хотел бы заказать такси в отеле типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу выехать к [23:00].
Понятно. И пожалуйста, куда вы едете?
Я пойду в [Аквариум].
Я подтвердил ваше бронирование, вас заедет желтый Volvo.
Какой контактный номер, пожалуйста?
Контактный номер 07854319661.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли.
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь


Привет! Я ищу информацию о [Теремке].
Конечно, в Теремке в центре города подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на 3 человек во вторник в [14:15].
К сожалению, на вторник в 14:15 нет свободных мест. Подойдет ли вам другое время или день?
Можем ли мы попробовать в тот же день [13:15]?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа 98OLERPX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания!


Ищу информацию в Москве
Я могу помочь вам найти отель, который вам может понравиться.
Спасибо, ищу что-то на востоке Москвы и имею 4 звезды.
В этом районе есть несколько гестхаусов. Есть ли диапазон цен, который вы бы предпочли, или, может быть, бесплатный Wi-Fi или парковка?
На самом деле, я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
В этом районе нет отелей, только гестхаусы. Вы хотите, чтобы я попробовал другую область?
Нет, думаю, в гостевом доме подойдет. Можете ли вы забронировать для меня номер на четверг?
Будет ли [хостел Макаров] в порядке?
Да, звучит идеально. Я хочу забронировать его на 4 ночи. Будет 8 человек, приедем в четверг.
Хорошо, отлично. Бронирование прошло успешно! номер заказа - LG0RKIGF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
я также ищу поезд. Поезд должен отправляться изСтанция Одинцовои идти в Москву.
Мне нужно получить от вас дополнительную информацию, чтобы сузить результаты. В какой день вы хотите отправиться и в какое время хотите уехать?
Я не успел приехать к 15:4500.
Поезд отправляется в 5:3500 и стоит 440 рублей.


Я хочу ресторан, где подают [бразильскую] кухню
Нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите другой вид еды?
[корейский] может сработать. Есть такие?
[Пян-се] предлагает корейскую кухню. Это дорогой ресторан, расположенный в центре города.
Можно мне номер телефона?
Номер 01223 308681. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в районе Москвы под названием [Feel итальянская]?
Да, я могу помочь с этим, Feel итальянская находится на западе Москвы Москвы, по адресу Бауманская улица, дом 33/2, строение 1, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, вы можете сделать заказ в четверг в [19:30] для 4 человек?
Мне очень жаль, что в Feel итальянская нет времени и дня, не хотите ли вы попробовать другой день или время?
Как насчет [18:30] тогда?
Ваш стол забронирован на 18:30, и ваш номер заказа: 5KN7WD73. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен очень дорогой отель с 3 звездами, вы можете помочь мне его найти?
1 в центре и 1 на юге Москвы. Что вы предпочтете?
Я бы предпочел один с бесплатным Wi-Fi. Есть ли в отелях бесплатный Wi-Fi?
Лермонтов - это дорогой 3-звездочный отель с доступом в Интернет.
Не могли бы вы дать мне номер телефона отеля? Мне также нужно знать, что это за отель и в каком районе он находится.
Конечно, Лермонтов отель - это отель в центре города, и его номер телефона: 01223366611. Вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
При отеле есть ресторан?
У меня нет такой информации. Вы хотите, чтобы я позвонил им и Justa Pastaл?
Нет, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
есть ли ресторан рядом с отелем Лермонтов?
Лермонтов находится в центре, а Feel итальянская - на западе Москвы. Вы хотите пообедать где-нибудь еще?
что это за отель? Могу я узнать их количество?
Лермонтов - стандартный отель. Их контактный номер: 01223366611.
Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, отлично, я рад, что смог вам помочь!


Вы можете рассказать мне о [Иллюзион]? Я бы хотел, чтобы поезд до Москвы в четверг отправлялся также около [09:00]. Я уезжаю из Стратфорда. Что такое ярмарка? Спасибо.
Хорошо, по одному. Иллюзион расположен в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, в южной части города.
Можно мне ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро - cb17dy, номер телефона - 00872208000. Теперь давайте проверим этот поезд.
Спасибо. Опять же, я уезжаю из Стратфорда около 9:00 в Вокзал Мытищи, и я также хотел бы узнать о ярмарке.
Извините, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Забудьте пока о поездах, мне нужен 3-звездочный пансионат.
[гостевой дом Полянка] расположен на севере Москвы с почтовым индексом Алексеевская и имеет 3 звезды. Его телефонный номер 01223311625. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
На самом деле я пока не хочу бронировать, я просто ищу ближайшая станция метро и район пансиона с 3 звездами и по умеренной цене.
гостевого дома Полянка - это 3-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы.
Отлично. Могу ли я узнать ближайшая станция метро гостевого Птички Aplha-Парк Сокольники?
Безусловно. ближайшая станция метро: Алексеевская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за все! Это все, что мне было нужно.
Все готово, хорошо проводите время.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Удачного пребывания.


Мне нужно найти достопримечательность в городе.
Есть много вариантов. Были ли какие-то достопримечательности, которые вы ищете?
Да, я бы хотел заведение в Парке Останкино, пожалуйста.
Конечно! Я бы посоветовал Христову колледжу в центре на улице Святого Андрея. Вход свободный. Это вам подойдет?
Да, это подойдет. Мне нужен ближайшая станция метро и адрес.
ближайшая станция метро cb23bu, а адрес - Пятницкая улица, дом 6000. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен ресторан. [португальский], если возможно.
Хорошо, у нас есть два, Catavina и Catavina. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел один на юге Москвы.
Тогда Catavina - это то, что нужно. Я также слышал удивительные вещи об их еде, так что думаю, вам будет приятно. Вы хотите зарезервировать столик?
Предварительное бронирование пока не требуется, но могу ли я получить номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223327908, они расположены в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй.
Большое спасибо. Думаю, это действительно все, что мне нужно сегодня. Всех благ! До свидания.
Мне было приятно помочь вам. Приятного вечера.


Вы можете помочь мне найти место под названием [Нескучный сад]?
Да, они расположены в центре на Павловская улица, дом 2500, почта - cb12ew, а телефон - 01223334898. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
В какой части города он расположен? Есть ли поблизости рестораны?
Нескучный сад расположен в центре. В этой части города много ресторанов. Вас интересует конкретный тип?
Могу я узнать адрес и номер телефона? Еще мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [21:00]
Адрес Нескучный сад - Павловская улица, дом 25. Телефонный номер 01223334898.
Спасибо. Еще мне нужен поезд на воскресенье.
Хорошо, каковы ваши предпочтения в пункте назначения и прибытии?
Мне нужно поехать в Москву из Павелецкий вокзал.
У меня поезд TR6368 отправляется в 6:11 и прибывает в 6:58. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, закажите этот поезд, на 7 человек. И могу ли я получить номер заказа для бронирования? Спасибо.
уверен, что ваш исх. № 7RBUS3T6, Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Хорошего дня. До свидания
Я рад помочь хорошо провести время


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое включает бесплатную парковку.
что насчет гостевого дома Салют
Хорошо, у него 4 звезды и есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Нет, к сожалению, у него всего 3 звезды. У меня есть 4-звездочный пансион под названием Амбассадори. Настоятельно рекомендуется.
Просто чтобы прояснить, стоит ли Амбассадори по умеренным ценам с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Да, это правильно.
Не могли бы вы дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
01223353888 - это ближайшая станция метро Багратионовская. Адрес: 154 chesterton road.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд?
почему ты уверен, куда ты уезжаешь, куда ты идешь и когда?
Камбрдиге до ливерпуль-лондон-стрит, выезд после [08:15] в воскресенье.
Есть [09:5900], который прибудет к 11:27. Это работает?
Да, вы можете сообщить мне время в пути и цену билета?
Время в пути на TR0995 составляет 88 минут, а цена билета - 1328 рублей. Хотите, я забронирую для вас билет (или билеты)?
Нет. Спасибо, что на сегодня все. До свидания
Я рад помочь хорошо провести время


Я ищу [Кирин] ресторан со средней ценой.
Хорошо, у нас есть несколько таких. Есть какие-нибудь предпочтения в этом районе?
Я бы хотел, чтобы это было на севере Москвы, пожалуйста.
[Van Wok] находится на севере Москвы и по умеренным ценам. Хотите забронировать столик?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [12:30] в понедельник? Мне также понадобится номер заказа.
Я забронировал номер и вот ваша информация, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: A776MGRF.
Спасибо. А теперь закажите мне поезд, отправляющийся из санкт-петербургского Кингс-Кросс в понедельник.
Куда бы вы хотели пойти?
Я хотел бы поехать в Москву. Могу ли я приехать на поезд до [09:00]?
Конечно, у меня есть поезд TR9276, прибывающий в 08:08, Подходит для вас?
Да, было бы здорово.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас? Мне нужно будет знать, сколько всего людей будет путешествовать.
Да, мне нужно 7 билетов.
Вы зарегистрированы, номер заказа - C33Q5D2G, общая стоигостевой дом Салють - 196,2, есть еще вопросы сегодня?
Вот и все. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что выбрали работать с нами. Надеюсь, ваш опыт был приятным. Приятного вечера.


Привет, я планирую поездку на юг Москвы и ищу ночлег и завтрак.
хостел Радио на 53 Roseford Road недорогой и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это что-то вроде пансионата и находится ли он на юге Москвы?
[[хостел Радио] хостел]
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек, чтобы остаться на 5 ночей во вторник?
Да, сэр, у нас все бронирование завершено. Это было пять дней, начиная со вторника, для трех человек. Это верно?
Да, но мне нужен номер заказа, пожалуйста. Я также ищу [шри-ланкийский] ресторан на юге Москвы.
номер заказа 7AAVA5YO.
Спасибо за Номер заказа, как насчет шри-ланкийского ресторана на юге Москвы? Есть ли удача найти его?
Мне очень жаль, что нет результатов по поиску шри-ланкийского ресторана на юге Москвы. Хотели бы вы изменить какие-то критерии, например, район или кухню?
да, я нашел это, и это было здорово
Прошу прощения, но на юге Москвы Москвы нет шри-ланкийских ресторанов. Хотели бы исследовать другую область?
Нет, я бы хотел остановиться в том же районе, что и отель. Давайте вместо этого попробуем [португальский] ресторан.
Тебе повезло. У нас действительно есть португальский ресторан в этом районе. Имя [Catavina]. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но можно мне получить ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Абсолютно. ближайшая станция метро - cb17dy, адрес - Вокзал Мытищи Leisure Park в Клифтон-Уэй, номер телефона - 01223327908.
Могу ли я также взять такси от отеля до ресторана? Я хочу покинуть отель до [5:30].
Да, у меня есть такси. Это серый Volkswagen, контактный номер 07956461934.
Звучит здорово. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Тхали - ресторан индийской кухни в северной части города. Это в дешевом ценовом диапазоне.
Меня не интересует такой выбор. Есть ли что-нибудь еще в этих категориях?
как насчет Пиццы 22 сантиметра? дешевое итальянское заведение на севере Москвы?
Мне нужен номер телефона и адрес [Пиццы 22 сантиметра]
нет проблем, его номер телефона 01223 351707 и адрес Большая Академическая улица, дом 65.
Спасибо. Прощай.
Спасибо, до свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского.
Следующий поезд из Москвы в Норидж отправляется в пятницу в 5:36 и прибывает в пункт назначения в 6:5500. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но можно мне билет на поезд?
Да, идентификатор поезда для этой поездки - TR2534, а продолжительность поездки составит 7900 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне действительно нужно, чтобы один уехал в субботу в то время.
Хорошо, поезд: TR6866 отправляется в это время в субботу. Вы хотели забронировать билет?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Галерея Мир-Арт]
Предметы искусства и антиквариата Williams расположены по адресу gwdir street, no. Пивоварня 5 дол. Вход бесплатный.
Что это за заведение?
Это музей. И входной платы нет.
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [ирландскую] еду.
Извините, ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, мне нужен дорогой ресторан, где подают [британские] блюда. Можно мне номер телефона?
Как насчет Матрёшка, они подают британскую еду и находятся в дорогом ценовом диапазоне, их номер телефона 01223 352500.
Идеально! Спасибо досвиданиЯ!
Пожалуйста. До свидания.


Подскажите, пожалуйста, как добраться до ресторана [Джаганнат]?
Ресторан Джаганнат расположен в центре города, по адресу: 5 Jordans Yard гостевой дом Салют Street City Center, ближайшая станция метро cb21ug.
Могу я забронировать столик на 1 человека в воскресенье в [20:00]?
Бронирование прошло успешно. Таблица будет зарезервирована на 15 минут. Ваш номер заказа: PQ0VC3CL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, да, мне также нужно найти поезд. Я хочу уехать в понедельник из Москвы.
Могу я Justa Pasta, не задумывались ли вы о пункте назначения и времени прибытия?
Я хочу прибыть на новую улицу Бирмингема к [11:30].
Потрясающе, вам доступны пять вариантов по цене 7510 рублей. Они уходят через минуту каждый час, начиная с 5 утра. Что бы вы предпочли?
Я сяду на третий поезд. Для одного человека, и мне нужен номер заказа.
Здравствуйте, номер заказа для вашего бронирования - B6OKTGHX.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Он находится на Маркет-стрит, ближайшая станция метро - cb23nz, а их номер телефона - 01223355397. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать об этой достопримечательности?
Нет, я думаю, ты дал мне все, спасибо!
Конечно же, всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу отель для проживания, в котором есть бесплатный Wi-Fi, но не нужна бесплатная парковка.
У нас есть много вариантов, которые могут вам подойти. Есть ли какая-то часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, удиви меня! Просто должен быть дешевый и отель.
[Колокольня Ивана Великого] вам подойдет. Это на западе Москвы и дешево. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Вы знаете, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, это так.
Пожалуйста, забронируйте его для 1 человека на 3 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, ваш номер заказа: VNH1WIJB. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Да, мне еще нужно такси от отеля до [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Я хочу покинуть отель до [21:30].
Хорошо, я заказал вам черную шкуру, ее контактный номер 07157659853. Есть еще что-нибудь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь!
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно найти дешевый отель с бесплатной парковкой в ​​Вокзал Мытищие
У нас их масса! Вас интересует конкретный район города?
Меня не волнует конкретный район, но я хотел бы гостевой дом.
Есть 9 различных гостевых домов, которые соответствуют этим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Можете ли вы выбрать одно из лучших мест для проживания и забронировать его на 7 человек, проживающих 4 ночи, начиная с понедельника?
Вы все устроились в [хостел Форма]. Ваш номер заказа 5X64UYIN. Что еще я могу сделать для вас?
Вы порекомендуете какие-нибудь хорошие достопримечательности на юге Москвы?
Есть 8 вариантов, какие предпочтения по типу?
Есть ли у вас какие-нибудь колледжи, которые стоит посетить?
Боюсь, не на юге Москвы. Хотите другой тип заведения?
Да. Может быть, театр или кино?
Да, я нашел Иллюзион Cinema, который находится в южной части. Их адрес - Вокзал Мытищиский парк развлечений, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я получить и их стоимость билета?
у нас нет этой информации.


Я ищу музеи
Могу порекомендовать вам музей. Во-первых, вы хотели посетить какой-то конкретный район города?
Я открыт для предложений по местоположению.
Музей Пряника - музей на западе Москвы города.
Можете ли вы также порекомендовать [итальянский] ресторан в центре?
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня ограниченный бюджет, поэтому я бы предпочел что-нибудь из дешевого ценового диапазона.
[Florentini City Caf_] в более дешевом диапазоне, как это звучит?
Это звучит идеально. Можете ли вы заказать мне столик на троих в четверг в [18:4500]?
В то время у меня не было возможности сделать бронирование. хочешь попробовать в другой раз?
Да, можно попробовать забронировать в [17:4500]?
Бронирование прошло успешно, номер заказа - FDCBUD77, стол будет удерживаться в течение 15 минут, с чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Я рада, что мы смогли помочь вам сегодня. Приятного вам времени в Москве!


Я ищу [итальянскую] еду в южной части города.
Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
Никаких предпочтений.
У меня есть Pizza Hut, которая находится в умеренном ценовом диапазоне, и Il Forno, которая находится в более дорогом ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
Я пройду мимо Pizza Hut. Фу. Пойдем с [Il Forno]. Могу я получить столик на 1 человека в воскресенье в [12:15], пожалуйста?
Ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - C6EU44QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел забронировать место на 12:15, это то, что вы заказали для меня?
Да, у вас забронирован столик на 1 человека в воскресенье в 12:15 в ресторане Il Forno. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Отлично! Приятного аппетита, Пришлите мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатную парковку.
Вы можете попробовать [хостел Форма]
Это на востоке Москвы?
Нет. Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка - это гостевые Птички на востоке Москвы в низком ценовом диапазоне. У всех 4 звезды.
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZC6VCAWB.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, мы планируем посетить Вокзал Мытищи и хотели бы узнать о жилье. Сможете ли вы найти место с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 4 звезды?
Конечно, какой район города вы предпочитаете?
Любой тип подходит, я просто хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка.
Хорошо, [хостел Форма] - это четырехзвездочный гостевой дом в центре города. Не могли бы вы, чтобы я забронировал его для вас?
Да, на 8 человек. 2 ночи, начиная с пятницы. Включите номер заказа.
Я смог успешно заказать это для вас. Ваш номер заказа 7JY9OB7P. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд. Я хочу, чтобы он был доставлен в [14:30]
К 14:30 прибывает более тысячи поездов, откуда вы отправляетесь и собираетесь?
Я уезжаю из Стивенеджа и еду в Москву.
Поезд TR0601 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Да, я бы хотел забронировать его на 8 человек.
Хорошо, вы забронировали номер 1KXLNMFR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо! До свидания!
До свидания! Хорошего дня.
Ты также.
было приятно служить вам


Мне нужен [средиземноморский] ресторан, и меня не волнует, в какой части города он находится.
Вы ищете что-то более или менее дорогое?
Ценовой диапазон значения не имеет.
[La Maree] - хороший средиземноморский ресторан в центре.
Это звучит неплохо. Могу я получить их номер телефона?
Телефон La Maree: 01223 362525. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я хочу поесть в дорогом ресторане [морепродуктов] в Москве. Куда я могу пойти?
[Рыба моя] - дорогой ресторан морепродуктов, расположенный по адресу: Trumpington St., 37.
Я хочу заказать столик на воскресенье
Хорошо. Сколько людей будут обедать с вами?
В [11:4500] буду только я для бронирования.
ОК! Ваш стол забронирован на 11:4500 в воскресенье. Ваш номер заказа - V0ERUE79. Ваш стол продержится 15 минут. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я также хотел бы найти какое-нибудь место на юге Москвы города.
У меня много разных мест. Кинотеатр, музей, ночной клуб и развлечения. Есть ли какой-то из них, который вас интересует?
Ночной клуб - это весело. Порекомендуйте, пожалуйста
Конечно, как насчет "Гаража". Это ночной клуб, расположенный на улице Сидней, 22. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да. Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, адрес - улица Сидней, 22, а ближайшая станция метро - cb23hg.
Мне также нужно такси к забронированному времени, контактный телефон и тип автомобиля.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Такси должно забрать меня из ресторана в ночной клуб.
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
На самом деле я запутался. Я прошу прощения. Мне понадобится такси, которое доставит меня из ночного клуба в ресторан. Я хочу приехать в ресторан к забронированному времени.
Заказываемая машина - красная шкода. Контактный номер 07623852908. Что-нибудь еще?
На сегодня все. Большое спасибо. До свидания
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы приехать на [Киевский вокзал] к [21:15].
Конечно! Откуда вы приехали?
Я приезжаю из банкка [город].
Пожалуйста подтвердите. Вы отправляетесь с вокзала Киевский вокзала или города Банкок?
Чтобы вас забрали из Харбина, необходимо прибыть на Киевский вокзал к 21:15. Сообщите, пожалуйста, также контактный телефон и тип автомобиля.
Ваше бронирование завершено. Вас подберет синий лексус. Их контактный номер 07268032250. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 3 отеля умеренной ценовой категории с бесплатным интернетом. Вы хотите бесплатную парковку и в каком районе хотите остановиться?
Если возможно, я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
Я нашла для вас 14 различных гестхаусов. Какая область вас интересует? и вам понадобится парковка?
Мне нужен гостевой дом умеренной ценовой категории с бесплатным Wi-Fi. Пожалуйста, Пришлите мне знать, есть ли у них бесплатная парковка.
Сокол - это гостевой дом на 6200 Gilbert Road с бесплатным Wi-Fi, но без парковки. Вы бы хотели их забронировать или продолжить поиск?
можешь сказать мне, в каком районе это?
гостевой дом Кутузов находится на востоке Москвы.


Вы можете найти мне здесь больницу с [гастроэнтерологическим] отделением?
Телефон гастроэнтерологической больницы 01223274284
Спасибо, какой адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Это вся информация, которую я искал сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Отлично! Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму, и мне нужна больница. Где ближайший?
Больница Адденбрукс ближайшая, расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи.
Спасибо за помощь
Вам нужен номер телефона больницы или конкретного отделения?
Также просьба указать общий номер телефона и ближайшая станция метро.
Телефонный номер 01223245151, ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь! Надеюсь ты скоро поправишься!


Привет, ты можешь помочь мне найти гостевой дом для проживания?
Однозначно - в Москве много гестхаусов. Вы имели в виду какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
У меня нет особых предпочтений.
У вас есть ценовой диапазон?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
[хостел Форма] очень рекомендуется. Он расположен в центре города и имеет дешевый ценовой диапазон. Могу ли я забронировать его для вас?
Да, пожалуйста, на 2 ночи, начиная с воскресенья, для 4 человек. Мне понадобится номер заказа.
Конечно, я поработаю над тем, чтобы заказать это для вас.
Вы уже получили Номер заказа ???
Ваше бронирование на 4 человека в отеле типа «постель и завтрак» Форма в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: 1FDBJB3A.
Спасибо. Я также ищу куда пойти в центре. Мне понадобится ближайшая станция метро для заведения.
В центре города много мест. У вас есть еще какие-нибудь предпочтения или вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Нет предпочтения. Вы выбираете.
[Парк Набережный] - моя любимая. могу я дать вам подробности?
Да, мне нужен их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро Парка Набережный - cb21tt. Будет ли что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне заказать такси?
Ваш пункт назначения?
Мне нужно покинуть заведение к [15:15] и прибыть в отель.
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль тип синий honda Контактный номер 07444279931
Хорошего дня.
Спасибо и тебе хорошего дня.
Большое спасибо.
Хорошо, я заказал вам желтый Volvo, контактный номер 07291792842, вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно, спасибо за ваше время.
Извините, могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Мне нужно найти поезд в Вокзал Мытищи, который отправляется после [10:00] утра. Вы можете помочь?
Конечно! Куда вы уезжаете и в какой день хотите поехать?
Я отправляюсь из Рижский вокзала и уезжаю в понедельник.
Думаю, вам нужен поезд TR0032. Он отправляется в 10:09 в понедельник утром. Есть еще вопросы?
Мне нужно сделать заказ на двоих. Как я могу это сделать?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: VXQS41EF. Что-нибудь еще?
Мне нужен ямский ресторан по умеренной цене.
рекомендую [Честная кухня]. телефон-01223302010
Подают ли они ямайскую еду и есть ли она в Центре?
Нет, они подают британскую еду, и они в центре
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть 9 мест, где подают итальянскую еду в центре. Я очень рекомендую [Florentini City Caf_]. они дешевые, но еда отличная.
Мне нужен только их ближайшая станция метро, пожалуйста.
Их ближайшая станция метро - cb21ab. Что еще я могу сделать для вас?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и ищу конкретную достопримечательность.
Какие развлечения вы вы ищете?
Называется [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]. Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Да, я могу. Он расположен в центре района. Могу я вам еще что-нибудь ответить?
Еще мне нужен ресторан.
Я буду рад помочь вам найти его. Какой ресторан вы имеете в виду и в каком районе города?
на востоке Москвы, пожалуйста.
У нас 9 ресторанов на востоке Москвы. Какую еду вы хотите?
Дорогое [полинезийское].
Извините, я не показываю дорогие полинезийские рестораны в восточной части города. А как насчет другой кухни или, возможно, другого района города?
Не могли бы вы попробовать [индийскую] еду?
[Ресторан Индика] - мой фаворит на все времена. я могу забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека в [14:00] в понедельник.
Я забронировал для вас столик в Ресторан Индика на понедельник в 14:00 на 1 человека. номер заказа - 5I0ZWPOT. Это все сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан в западной части города?
Безусловно! Есть два отличных ресторана, соответствующих вашим критериям. Первый в Feel итальянская, а второй - Hang Pho. Хотите узнать больше об одном из них?
Здесь подают креативную еду?
К сожалению нет. Feel итальянская - итальянское место. И Hang Pho обслуживает [вьетнамский].
[Hang Pho] был бы идеальным.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да, я хочу заказать столик на 6 человек в [12:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H0BFXWTP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы найти мне поезд отСтанция Одинцовов тот же день?
Куда бы вы хотели пойти?
Мне нужен поезд до Москвы, прибывающий в [09:4500].
TR3207 прибудет к 07:51. Стоит ли мне его бронировать?
Да, забронируйте это на 6 человек. Мне также нужен номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Общий сбор составляет 113,28 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - A5ZWGBQ3.
большое спасибо вы были очень полезны
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info! Мы надеемся, что вам понравится ваше время в Москве


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [8:15] во вторник?
Конечно! Куда бы ты хотел пойти?
Вокзал Мытищи, от Савеловского вокзала.
Первый поезд дня отправляется в [9:29], а затем другой поезд отправляется каждые два часа.
Первый поезд звучит идеально. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Конечно. Идентификатор поезда - TR0635. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но мне нужно найти конкретный отель под названием [Винтерфелл на Курской].
конечно, их номер телефона 01223364319
забронируйте его для 1 человека и 2 ночей, начиная с того же дня.
Хорошо, у меня для тебя забронирован номер! Ваш номер заказа будет UYZISOD6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, спасибо за всю вашу помощь сегодня
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я бы хотел найти четырехзвездочный гостевой дом.
Я нашел 18 гостевых домов, соответствующих указанным вами критериям. Есть ли у вас какие-либо другие характеристики гостевого Птички (площадь, диапазон цен и т. Д.), Которые вы хотели бы мне сказать?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi
Конечно, есть ли что-нибудь, что вам больше нравится?
На самом деле это неважно. Я буду только в пятницу на 3 ночи.
Винтерфелл на Курской - гостевой дом с умеренной ценой на севере Москвы. Как это звучит?
Да, забронируйте. Спасибо.
К сожалению, бронирование не удалось. Хотели бы вы сократить свое пребывание или попробовать другое место для проживания?
Какие достопримечательности есть на юге Москвы?
У нас на юге Москвы 8 видов достопримечательностей? Какой тип вы ищете?
Хм, я не совсем уверен. У вас бывают ночные клубы? Если нет, то что я могу сделать?
Гараж - отличный ночной клуб на юге Москвы, расположенный на улице Сидней, 22, ближайшая станция метро cb23hg. Номер телефона: 01223324600. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я хотел бы номер рядом с ночным клубом как минимум на 1–3 ночи?
Винтерфелл на Курской находится в умеренном ценовом диапазоне.


Какие развлечения есть в восточной части города?
[Парк Зарядье] расположен на Черри Хинтон-роуд и всегда интересен. Вас это интересует?
Звучит здорово. Можешь дать мне их номер телефона?
Конечно. Их номер 01223446104. Я могу вам чем-то еще помочь?
У вас есть информация об их вступительных взносах?
К сожалению, они не указали свои входные билеты.
Подходит. Я позвоню им. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене?
Вы хотите остаться на востоке Москвы? Здесь есть три 4-звездочных гостевых Птички по умеренным ценам.
А как насчет 3-звездочных заведений? И мне нужна бесплатная парковка.
Извините, что нет подходящих результатов.
Можете ли вы попробовать гостевой дом без бесплатной парковки?
Я не нахожу гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой район, ценовой диапазон или звезды?
Значит, вы вообще не можете найти в Москве 3-звездочный пансион по умеренной цене с бесплатной парковкой? Площадь не имеет значения. Пожалуйста, попробуйте еще раз?
нигде не могу найти. можем ли мы изменить ценовой диапазон?
Я знаю, что раньше находил места с такими требованиями. Я просто не помню имя. Я действительно хочу оставаться по умеренной цене с 3-мя звездами и парковкой.
на востоке Москвы нет отелей, соответствующих вашим критериям, но есть 3 отеля на юге Москвы, севере и западе. Хотели бы вы попробовать один из них?
Хорошо, в любом случае спасибо за вашу помощь
Вы уверены, что не хотите, чтобы я проверял другое место, где вы могли бы остаться?
Подойдет любой недорогой гестхаус.
У меня есть [Гостиница Солнечный], расположенный на севере Москвы.
Есть ли бесплатная парковка? Если да, пожалуйста, забронируйте номер на двоих на 2 ночи. Мы будем проверять в среду
подтверждение вашего полного набора - EAD5DHHC. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо, это все
спасибо за использование этой услуги до свидания


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Кингс Линн и прибывает в Москву к [20:15]
TR9102 прибывает в 05:11
Этот поезд отправляется в понедельник?
Нет. Прошу прощения за ошибку. У меня есть поезд TR1978, который отправляется в 19:11 и довезет вас до 19:58. это подойдет для вас?
Выглядит нормально, но могу ли я узнать время и цену поездки, прежде чем вы его забронируете?
Цена 980 рублей, время в пути 4700 минут.
Ок, отлично. Мне не нужно бронировать это сейчас, но я также хотел бы получить некоторую информацию для [Храм Василия Блаженного], не могли бы вы мне с этим помочь?
Да, что бы вы хотели знать?
Это на самом деле церковь? Если возможно, мне понадобится номер телефона и ближайшая станция метро.
Тип - архитектура, заведение есть. ближайшая станция метро cb58bs. Вам еще что-нибудь нужно?
Пожалуйста, просто укажите номер телефона. Спасибо.
Их номер телефона 01223452587. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Нет, Это все! Спасибо!
Отлично! Хорошего дня!


Привет! Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане [Хаджурао]?
Хаджурао - дорогой индийский ресторан, расположенный в центре города. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Звучит здорово. Мне нужен столик на 5 человек во вторник в [19:00].
К сожалению, этот день / время недоступны. Вы хотите, чтобы я попробовал другое время или день?
Хорошо, попробуйте вместо этого [18:00].
Это время доступно, поэтому я сделал предварительный заказ. номер заказа - ОШЗУПСД. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного аппетита.
Спасибо, я буду. До свидания!
Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info. До свидания!


Привет, что ты можешь сказать мне о ресторане под названием [Хаджурао]?
Золотой карри - это дорогой индийский ресторан, расположенный в центре города Милл-роуд. Телефонный номер 01223329432.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в [13:00] в эту пятницу?
На 13:00 столиков нет. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
Да, вы можете попробовать в [12:00], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, они будут держать стол в течение 15 минут. Ваш номер заказа - OST7VJZE. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно заказать поезд.
Я с радостью помогу вам найти идеальный поезд! Куда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Да, я бы хотел, чтобы поезд отправился в Москву и прибыл в [09:30].
Откуда вы отправитесь?
Киевский вокзал. Кстати, это в пятницу.
Хорошо, у меня есть только 1 билет. Ваш номер заказа - G1DHVW6A. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я ценю помощь.
Пожалуйста. Я был рад помочь вам.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Надеюсь, вы поможете мне найти информацию о [Бар 1929].
Безусловно! Бар 1929 - дорогой современный европейский ресторан в центре города по адресу 40270 King Street City Center. Хотели бы вы бронировать?
Спасибо! Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223505015.
Мне также нужен их ближайшая станция метро, пожалуйста.
Да, конечно, это ближайшая станция метро cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти место для ночлега в южной части.
У меня есть несколько свободных мест на юге Москвы. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Похоже, единственный дорогой отель на юге Москвы - это [отель Малинки]. Как это звучит?
Да, пожалуйста, забронируйте его на вторник на 4 ночи и на 5 человек.
Я успешно забронировал ваше пребывание. Ваш номер заказа 8HAW3UL8. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо, достаточно
Отлично! Если мы можем помочь вам с чем-либо еще, сообщите нам об этом. Надеемся, Вам здесь нравится!


Мне действительно нужно найти больницу в городе, вы можете мне помочь?
Я могу. Есть 66 различных списков медицинских услуг в этом районе. Вам нужен был конкретный отдел?
Нет, мне не нужен конкретный отдел. Просто укажите адрес и ближайшая станция метро больницы.
Конечно, адрес больницы Адденбрукс - Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужна помощь в бронировании поезда. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь. В какой день вы поедете и с какой станции?
Я хотел бы выехать в субботу из Личестера и прибыть к [18:30].
Извините, в субботу из Личестера нет поездов.
Мне нужен поезд, чтобы добраться из Рижский вокзала в Москву. Это будет в субботу. Пожалуйста, посмотрите еще раз.
Да, извините, что здесь есть некоторые, но я уезжаю не раньше 19:09.
Да, пожалуйста, Пришлите мне идентификатор поезда.
Конечно, TR5790 - это поезд, который отправляется в 19:09.
Я также ищу заведение в Центре, что посоветуете?
какой тип заведения ты хочешь?
Не знаю, скажем, музей. Адрес мне также нужен.
Музей Москвы довольно симпатичные, они находятся на блоке su43, grande arcade, saint andrews st. Вход также бесплатный
Бесплатная - это правильный ценник для меня. Я ценю вашу помощь, на сегодня все. Хорошего дня!
Рад, что смог помочь, хорошего дня.
Вам также и спасибо за вашу помощь. Я с нетерпением жду хорошего дня.
Это чудесно! А сейчас до свидания!


Я ищу поезд в воскресенье из Москвы.
TR7423 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал воскресенье 05:00 05:51 1888 рублей 51 минута
Можете ли вы Рассмотреть, что он прибудет в Стивенедж к 09:00?
Ах, нет, тебе понадобится еще один поезд, чтобы добраться до Вокзал Лобняа. TR5390 отправляется в 05:21, а TR3889 - в 07:21. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно приехать до [09:00]. Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и цену?
TR3889 отправляется в 07:21, время прибытия - 4900 минут. Плата составляет 1024 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Номер заказа: 8OHSGLQU. если тебе интересно


Вы можете найти мне такси, которое доставит меня в [Дарвиновский музей] к [02:15]?
Откуда вы уезжаете?
Я ухожу [Матрёшка].
Я могу заказать вам черную Хонду, контактный номер 07290394135. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все решает. Спасибо!
Пожалуйста! Всего хорошего!


Вы знаете, где находится полицейский участок Парксайд?
Здравствуйте, я могу предоставить вам ближайшая станция метро; это CB11JG. Вы также можете позвонить им по телефону 01223358966 для получения более подробной информации.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Если вам это нужно, адрес - Абельмановская улица, дом 6.


Я ищу отель в районе Москвы под названием [Амбассадори].
Амбассадори - это недорогой пансион в северной части Москвы. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да. Забронируйте для 2 человек на 4 ночи в четверг, мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - Q5BKFIC3
Спасибо. Вы также можете найти нам что-нибудь вкусненькое? Мы хотели бы что-нибудь по умеренной цене, в котором подают блюда [южноафриканской] кухни.
Я не смог найти ничего подходящего. Хотите попробовать еще раз?
Как насчет [африканской] еды в целом?
У нас есть один ресторан, [Аддис Абеба]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да.
Я был бы рад забронировать номер на 2. Какой день и время вы ищете?
2 человека в четверг в [19:00] пожалуйста
У меня забронирован ваш столик на двоих в «Аддис Абебе». Вы бы хотели что-нибудь еще?
Мне также нужен номер заказа.
номер заказа - 0LG9G1BT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично! Удачного дня.


Я ищу место для проживания. Отелю не обязательно иметь бесплатную парковку и он должен иметь 4 звезды.
Какой район города вы бы хотели?
желательно в северной части города или где-нибудь рядом с торговым центром
Отлично, я нашел несколько гестхаусов, но, к сожалению, в северной части нет отелей с рейтингом 4 звезды. Вам было бы интересно что-то подобное?
Я бы предпочел отель, есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Отель "Университетское оружие" звучит как то, что вам нравится!
Звучит здорово. Вы можете дать мне их адрес и ближайшая станция метро?
Конечно! Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина.
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста еще раз в другой раз


Я бы хотел найти дорогой ресторан в восточной части города.
Безусловно. Вот некоторые из ваших вариантов: ресторан Ресторан Русская Трапеза,  Хелло, Индия!, Hugo bistro&bar, Ресторан Индика Tandoon и Китайский ресторан Тан.
Так много вариантов. Можете ли вы просто предложить один и дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Как насчет  Хелло, Индия!, там подают блюда индийской кухни, их номер телефона: 01223 577786. Их адрес - Newmarket Road Pizza Hut, а их ближайшая станция метро - C.B 5, 8 P.A.
Большое спасибо!
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Киевский вокзала?
Я могу помочь вам найти поезд, но мне нужна дополнительная информация. В какой день вам нужен поезд и куда вы собираетесь?
Я хочу уехать в субботу из Москвы и приехать к [17:4500].
Хорошо, TR8252 прибывает к 17:4500.
Это будет работать. Вы можете забронировать мне 2 места, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 28,64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8RMLZ0N0. Чем еще я могу помочь?
Да, не могли бы вы порекомендовать бассейн в центре?
Конечно, это бассейн в центре [Бассейн МЭИ].
Хорошо, это похоже на то, что нам нужно
Это на Лермонтов-Плейс. Я не уверен, сколько стоит войти в бассейн. 01223446100 - это номер телефона, по которому можно получить дополнительную информацию.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, адрес, пожалуйста? Жаль, что здесь не упоминается плата за вход, но я им позвоню.
Адрес: Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Большое спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Москвы и идет до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
У меня есть для вас списки, в какое время и в какое время вам понадобится этот поезд?
Мне нужно ехать в четверг, и мне нужно приехать не позднее 16:15.
Есть 5 результатов, в зависигостевой дом Салюти от того, когда вы хотите уехать. Есть поезд, который отправляется в 11:5900 и прибывает в 13:27, это будет нормально?
Да, это подойдет, вы можете заказать это для меня?
Да, я могу заказать это для вас. Скольким людям понадобятся билеты?
Мне нужны билеты на 8 человек.
Ваш номер заказа - OWVUY7ZZ. Общая плата составляет 132,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо и да, теперь, когда вы Justa Pastaли, я действительно хотел бы Рассмотреть несколько колледжей в центре
Вам повезло, у нас в центре 13 колледжей. Могу я порекомендовать вам Christ's College? Вход свободный.
не могли бы вы указать адрес, номер телефона и стоимость билета.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на Сент-Анфрюс-стрит. и телефон 01223334900


Привет, я ищу информацию для моей предстоящей поездки. В частности, я ищу [индийский] ресторан.
В городе 22 индийских ресторана. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы один в центре, но, может быть, вы могли бы выбрать мне хороший.
Я бы порекомендовал [Бахытик], потому что они очень хорошие.
Насколько дорого стоит это место и как я могу с ними связаться?
Бахытик довольно дорого, а их номер телефона 01223302330
Спасибо! Я также ищу поезд, идущий в Кингс Линн в среду.
Хорошо, откуда вы уезжаете и во сколько хотели бы уехать?
[15:00] в среду, можешь заказать его для меня?
Вы бы предпочли уехать в 14:11 или 15:11? Что работает лучше для вас.
Я вообще-то хотел бы уехать немного раньше. Есть ли там поезд [11:11], и если да, то каково время его прибытия?
TR6159 отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58.
Это было бы лучше. Мне понадобится 8 билетов.
Я забронировал эти места в поезде, и ваш номер заказа - OMWVM0X4.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд до Москвы в субботу.
Откуда бы вы отправились?
Я отправляюсь из Одинцово.
Не могли бы вы уехать в пятницу? По субботам поезда отСтанция Одинцоводо Москвы не ходят.
Извините, я оговорился. Я действительно выезжаю из Киевский вокзала.
Доступно около 19 поездов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете мне, хотите ли вы уехать или приехать к определенному времени.
Я хочу приехать к [15:30].
В этот день вашим критериям соответствует 9 поездов, один из которых отправляется каждый час с 05:32. Есть ли у вас предпочтительное время отправления?
Нет, мы просто хотим попасть туда не раньше 15:30, пожалуйста. Вы можете купить мне 8 билетов на ближайший к тому времени поезд?
8 билетов на поезд TR7846 с отправлением в 09:32, ваш номер заказа - D0CG7JD3. Что-нибудь еще?
Простите, я имел ввиду, что мне нужно 5 билетов на заказанный поезд. Можете ли вы это исправить?
Да, конечно. Я заказал это для вас для 5 человек, и номер заказа - IFXPNYHS.
Теперь, когда поезд поселен, мне нужно место, где можно остановиться, с бесплатной парковкой.
В городе есть ряд дорогих отелей. Вы предпочитаете район, в котором хотели бы остановиться?
Если возможно, я бы предпочел гостевой дом.
У меня нет дорогих гестхаусов. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы попробовать по умеренной цене?
Я предлагаю [гостевой дом Величъ] он находится на 154 честертон-роуд.
Хорошо, звучит здорово. Можете ли вы забронировать это для меня на 3 ночи?
Да. Мне нужно знать, на какую ночь вы хотите начать бронирование и для скольких людей оно будет.
Для 5 человек начиная с субботы.
Я сделал эти бронирования, и ваш номер заказа - S4MONUEY.
Большое спасибо. Это все на сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу информацию в Москве.
Отлично! Какие развлечения вы вы ищете?
Я должен был упомянуть об этом раньше, извините за потерянное время. Мне нужна информация о месте под названием [Государственный биологический музей им. Тимирязева], в каком районе он находится?
Этот музей расположен в центре города. Их адрес - Московская область, Чеховский район, cело Троицкое, дом 5. Они также предлагают бесплатный вход.
Еще мне нужно заказать поезд на воскресенье
во сколько он должен отбыть?
Мне нужно добраться изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи, и мне нужно уехать после [19:30].
Да, пожалуйста, забронируйте место в поездеСтанция Одинцово- Вокзал Мытищи, отправляющемся после 19:30. Спасибо.


Мне нужен билет на поезд, идущий в Одинцово, отправляющийся в четверг.
Здравствуйте, есть поезда, отправляющиеся каждые два часа в: 5000, вы бы предпочли отправляться утром, днем ​​или вечером?
Я хочу уехать после [14:15].
Первый рейс из Москвы вСтанция Одинцовов четверг отправляется в 15:5000. Хотите зарезервировать билет?
Нет, спасибо, но мне понадобится идентификатор поезда и время в пути.
Не волнуйтесь. Это TR0013, его хватает на 17 минут.
Спасибо. Еще меня интересовали рестораны. Есть ли шанс, что есть места, где подают [новозеландскую] кухню?
Я ничего не нахожу, скажите, пожалуйста, где вы обедаете? Это Вокзал Мытищи или Одинцово?
Одинцово, пожалуйста. Извините за путаницу. Подойдет любая еда, я не привередлива.
Я нашел 11000 ресторанов, у вас есть что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Да, я ищу дорогой ресторан, где подают [азиатскую и восточную] еду
Цветение сакуры находится на 169 Хай-стрит в Честертоне и Cutfish bistro на 52 Милл-роуд в центре города.
Пожалуйста, зарезервируйте для меня столик в [Цветение сакуры].
С удовольствием забронирую для вас столик в городе Цветение сакуры, сколько человек будет на вашей вечеринке и в какой день и время?
Знаете что, я не уверен, что вы к сведению. Я вернусь к вам, чтобы сделать заказ.
Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу отель под названием [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Отель расположен в восточной части города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я попробую сделать заказ?
Во-первых, можете ли вы мне сказать, есть ли в отеле доступ в Интернет?
Да, у них есть интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Сейчас в этом нет необходигостевой дом Салюти. Но можете ли вы найти поезд, который отправляется после [19:30] и идет в Вокзал Мытищи?
Конечно! Просто сообщите мне, в какой день вы путешествуете, а также станцию ​​отправления.
Я поеду во вторник.
Отлично, мне также нужно знать, откуда вы собираетесь уезжать.
ВЫЕЗЖАЯСтанция Одинцовов СУББОТУ в Москву. МНЕ НУЖНО ВРЕМЯ ПРИБЫТИЯ, ВРЕМЯ В ПОЕЗДЕ И ПОЕЗДНЫЙ ID, ПОЖАЛУЙСТА
TR4288 прибывает в 19:52. Время в пути - 17 минут.
Спасибо. Спасибо за всю вашу помощь. до свидания.
Я рад, что помог. Хорошего дня


Доброе утро, я надеюсь, что вы поможете мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе.
Конечно. Какой район города вы будете посещать?
Я хотел бы посетить центральную часть города.
У нас есть несколько замечательных достопримечательностей, включая театры, церкви, музеи, парки и ночные клубы. Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу в музей.
В этой части города нет музеев.
А как насчет того, чтобы найти музей, где поблизости есть азиатский восточный ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу обрабатывать только по одному. Пожалуйста, сначала выберите один.
Мне нужен музей в центре.
У меня 11. Хотите узнать больше об одном?
Да. Возможно, какая-то Государственная Третьяковская галерея.
Я могу порекомендовать [Галерея Гари Татинцяна] на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вы хотите номер телефона?
Я хотел бы знать, сколько стоит попасть туда?
Вход в Галерею Гари Татинцяна бесплатный. Если хотите, я могу поискать ближайший ресторан.
Во-первых, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и адрес этого заведения?
Галерея Гари Татинцяна находится на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 с почтовым индексом cb11ln. Номер телефона: 01223314960. Что бы вы хотели дальше?
Я хочу найти ресторан [азиатской и восточной кухни] в том же районе. Дорогой пожалуйста
Результат один. Это [Cutfish bistro].
ОК. Вы можете заказать мне там столик?
Рад сделать это, сколько людей и какие дата и время вы предпочитаете?
Нас будет четверо, желаем вторник в [12:4500].
Ваш стол зарезервирован, исх. № 1L2BKCMX. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо, до свидания!
Я рада, что могла быть полезна. До свидания!


Мне нужно найти место для проживания в Москве, мне не нужно, чтобы у меня был интернет, но он мне нужен, чтобы иметь бесплатную парковку.
В настоящее время в районе Москвы нет отелей с парковкой. Есть ли поблизости другой район, который подойдет вам?
Может быть, вы порекомендуете место поближе к югу, я был бы признателен, спасибо
на юге Москвы ничего нет. Вам действительно нужна парковка?
Да, люблю. А как насчет запада?
Какие у вас предпочтения в отношении отеля? Кажется, я не могу найти ни одного, подходящего под перечисленные вами критерии.
Мне нужно, чтобы в отеле был хотя бы бесплатный Wi-Fi. Можете ли вы приспособиться?
на юге Москвы есть 4 отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Какой звездный рейтинг вы хотите?
Мне плевать на звездный рейтинг. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi, и мне нужно забронировать на 3 ночи для 6 человек.
какой ценовой диапазон вы ищете?
У меня нет особых предпочтений.
ОК. Как насчет [гостевого дома Салют]. Я счастлив заказать это для вас. Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете.
Я приеду в воскресенье.
Все забронировано! номер заказа - О5900мРШК.
Я также ищу ресторан в том же районе. Предпочтительно [вегетарианская] еда в умеренном ценовом диапазоне.
нет ресторанов вегетарианской кухни.
Хорошо. Есть ли ресторан, где подают [международную] еду?
Есть три заведения, где подают блюда интернациональной кухни. «Консерватория», «Eat & Talk» и «Ресторан Белуга». Вас интересует что-нибудь из этого?
Конечно, могу я получить столик в воскресенье в [13:00] на 6 человек в Консерватория?
Я не могу не забронировать столик на то время, которое вы хотели, хотите ли вы в другой раз или попробовать один из двух других ресторанов?
Можете попробовать до [12:00]?
Извините, 12:00 также недоступно, не хотите ли вы попробовать другое время или, возможно, другой ресторан?
Да, давайте попробуем другой ресторан.
[Eat & Talk] имеет умеренные цены и предлагает блюда интернациональной кухни, но, боюсь, это не на юге Москвы, а скорее в центре города. Было бы приятно?
Конечно, пожалуйста, закажите это для меня.
Бронирование прошло успешно на [12] в [Eat & Talk], ваш номер заказа - SSRYQGZ2. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Хорошо, ты можешь заказать мне такси, которое доставит меня из отеля в университет вовремя, когда я забронирую номер?
Да, ищите белый лексус. Контактный номер 07672513904. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, все готово. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного путешествия!


Есть ли в центре города рестораны [североамериканской] кухни?
Есть один дорогой ресторан под названием [Бургерная #FARШ], вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Да, спасибо!
В какой день и время вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужно, чтобы его забронировали на 8 человек в воскресенье в [15:4500]. Я также хотел бы иметь Номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован только на 15 минут. Ваш номер заказа - HJCYIRG6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в понедельник.
Куда вы поедете?
Мне нужно добраться до Вокзал Лобняа до [16:4500].
Поезд с идентификатором TR1898 доставит вас в Вокзал Лобня в 14:10. Он отъездает из Москвы в 13:21.
Это просто идеально. Вы можете купить наши билеты? Та же группа людей, что и на Бургерной #FARШ.
Я купил для вас 8 билетов. номер заказа - PWMD3SIU.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо, надеюсь, у вас также удачный день!
Было приятно. Доброго времени суток и до свидания.


Я ищу место, я думаю, его официальное название - «Полицейский участок Парксайд».
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6, его номер телефона: 01223358966. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро CB11JG.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста!


Мне нужен действительно недорогой ресторан на восточной стороне.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Есть ресторан, который предлагает блюда интернациональной кухни под названием [Консерватория]. Звучит хорошо?
Какой адрес?
Их адрес - Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
как насчет их ближайшей станции метро?
Их ближайшая станция метро: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания


Я ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Какой тип еды вам нравится в настоящее время? Есть списки для британских, индийских, китайских и гастропабов.
Мне все равно.
[Ресторан Русская Трапеза] предлагает блюда британской кухни в восточной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон отеля-ресторана Ресторан Русская Трапеза: 01223 241387.
Извините, какую еду они подают?
Они подают британскую еду.
Огромное спасибо
Приятно поговорить с вами, спасибо. До свидания
Спасибо
Спасибо. Приятного аппетита.


Вы можете помочь мне найти бассейн?
Конечно, какую часть города вы ищете?
Что-нибудь на севере Москвы, пожалуйста.
На северной стороне есть два бассейна. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по одному из них, или я могу вам помочь с чем-то еще?
Да, пожалуйста, адрес и плата за вход.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» расположен между дорогой виктория и рекой. Информации о вступительных взносах нет.
Хорошо, спасибо вам большое!
Пожалуйста. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно найти отель в стиле кондо по умеренной цене в Москве с бесплатной парковкой.
Есть отель Аэростар и домик Ловелл. Оба 2 звезды. Что вы предпочтете?
Какой из них находится в центральной части города?
Оба находятся на севере Москвы. Вы что-то ищете в Центре?
Да, мне нужен центр города.
извините за разочарование, но у нас нет ни одного
Как насчет отеля тогда в низком ценовом диапазоне?
Извините, результатов не найдено.
Можете ли вы попробовать дешевый отель?
Извините, результатов не найдено.
в Москве должен быть хотя бы один отель! Попробуйте на 3 ночи.
Извините, но в Москве нет дешевых отелей.
Нет, спасибо, это все
На самом деле у нас есть 10 дешевых мест для проживания в Москве. 9 гостевых домов и 1 гостиница.
Мне нужен отель, зарезервированный для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Из 10 был один, который был гостиницей, а не гостевым домом, [Колокольня Ивана Великого], я забронировал вам номер, номер заказа - DK6K73QS. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все
Удачного вам дня, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве!


Я хотел бы купить билеты на поезд из Москвы, который идет до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Между 5:5900 и 13:5900 каждые два часа ходит поезд, который стоит 1660 рублей. Продолжительность поездки 88 минут.
Мне нужно ехать в пятницу после [13:4500]. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
У меня поезд TR4187, который отправляется в 13:5900 и прибывает в 15:27 на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна в поезде.
Отлично! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно найти ресторан. Предпочтительно тот, который служит [ямайской] едой. Вы можете найти это для меня?
К сожалению, в этом районе нет ресторанов, где подают ямайскую кухню. Хотите попробовать другой вид еды?
А что насчет одного в центре?
Приношу свои извинения, никто не обслуживает ямайский язык. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет того, где подают [британские] блюда в том же районе?
Я нашел несколько, как насчет этого? [Гранд Кафе Dr. Живаго], диапазон цен умеренный, телефон 01223323361, ближайшая станция метро cb21eg, 6 Малинки Road.
Не могли бы вы забронировать на 4 человека в пятницу в [10:4500]?
Мне не удалось забронировать на этот временной интервал. Вы можете дать мне другой временной интервал для работы?
Как насчет [9:4500]?
Ваш стол зарезервирован. номер заказа 66TP23A1.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Я хочу пообедать в ресторане в центре, где подают [австрийские] блюда. Вы можете помочь?
Извините, в центре нет ресторанов, где подают блюда австрийской кухни, не хотите ли попробовать другой район?
Ничего страшного, спасибо за вашу помощь.
Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Есть ли у вас рестораны, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
В центре есть три средиземноморских места, есть ли ценовые ограничения?
Ищу дорогой ресторан.
Есть два ресторана ла La Maree и Assunta Madre, я рекомендую La Maree, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Могу я сейчас просто получить контактную информацию [La Maree]?
Хорошо, номер телефона: 01223362525. ближайшая станция метро cb58aq, адрес: Thompsons Lane Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево после [09:15].
Вы поедете в Москву на поезде? И если да, то в какой день вы бы хотели поехать?
Ага, во вторник направился в Москву.
Поезд отправляется в 9:24 и прибывает в Москву в 9:52. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Скажите, пожалуйста, идентификатор поезда?
Безусловно. Идентификационный номер поезда - TR1610. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно купить билеты на поезд, отправляющийся из Москвы после [9:15].
Куда ты идешь?
Я собираюсь в Вокзал Лобня в среду.
Я смог найти для вас поезд в 9:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы мне сказать, сколько стоит эта поездка?
Это должно стоить около 1280 рублей. Что-нибудь еще?
Да, какой у поезда идентификатор и во сколько он прибывает?
TR8913 прибудет к 10:10.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в центре?
Безусловно! Однако ресторанов с умеренными ценами в центре города нет. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь дешевое в центре города?
Мне очень жаль, что в этом районе нет дешевых ресторанов. Вы хотите изменить свой ценовой диапазон или район?
Мне правда нужно, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне, неужели в центре города ничего нет? Подойдет любая кухня.
Извините, у нас, должно быть, возникли технические трудности. На самом деле у нас есть 21 ресторан в центре города с умеренными ценами. Вы имеете в виду определенную кухню?
Пожалуйста, удивите меня.
Хорошо, Честная кухня - Британский ресторан умеренного ценового диапазона. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Номер телефона отеля Честная кухня: 0122302010. Адрес: 183 East Road, City Center. Что-нибудь еще?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я хочу остановиться в гостевом доме с бесплатным Wi-Fi
[Michelada] соответствует этим требованиям, вы бы хотели там остаться?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. У вас есть другие критерии, или вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я хочу забронировать его на 2 ночи для 2 человек, начиная с субботы.
Извините, ваше бронирование было неудачным. Как насчет [гостевой дом Величъ]? У них также есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу я попробовать заказать это для вас?
Это в том же ценовом диапазоне, что и Michelada? это подойдет для меня.
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Это вам подойдет?
да, попробуйте заказать это для меня.
Отлично! Я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - TXV8RUST. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Нет, так и будет.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают блюда [фьюжн].
В какой области вы хотели бы искать?
Мне все равно.
Извините, но нет ресторана, предлагающего фьюжн-еду в умеренном ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Облом. Как насчет недорогой [китайской] еды?
Есть 4 китайских ресторана. Три в центре города и один в северной части города, все по умеренным ценам.
Какой номер телефона у одного из них?
[ГУТАЙ] великолепен. Их номер телефона: 01223 350420. Вы хотите получить дополнительную информацию о них?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я искал отель в центре города с бесплатной парковкой.
Я нашел отель Лермонтов и гостиница университетская, который соответствует вашим критериям.
Отель дорогой, и это гестхаус?
Лермонтов отель и Гостиница Университетская дорогие, но это не гостевой дом. Гестхаусы, соответствующие вашим критериям, дешевы.
Хорошо, как насчет дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Нет отелей, соответствующих этому требованию.
Как насчет гостиничного типа вместо гестхауса?
Найдено 2 результата для дорогих отелей в центре города. Один - отель "Лермонтов", другой - "гостиница университетская". Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте [Лермонтов отель] для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Мне жаль. Этот отель недоступен для вашего запрошенного проживания. Хотите выбрать другой день или более короткое пребывание?
Можете ли вы вместо этого попробовать 3 ночи?
Я забронировал отель Лермонтов на 3 ночи. номер заказа - 4QYJH7Y5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, есть ли в центре города [современные американские] рестораны? Что-то дорогое.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих этим критериям. Возможно, что-нибудь менее дорогое?
Как насчет [современного европейского] ресторана?
Да, могу порекомендовать [Бар 1929]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу забронировать столик для 2 человек в [14:30]
На какой день вы хотите забронировать столик?
Вторник. Также мне понадобится номер заказа, когда вы закончите.
Бронирование подтверждено! номер заказа - Z7E6UORT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Большое спасибо за использование Moscow City Info. Чудесного дня!


Мне нужна информация о городской больнице.
Безусловно! Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я хочу найти ресторан в южной части города, где подают [сингапурские] блюда.
Извините, в южной части города нет ресторана сингапурской кухни. Хотите попробовать индийскую кухню?
[индийская] еда, конечно, и какой номер телефона?
Тадж Махал предлагает блюда индийской кухни в южной части города. Их номер: 01223 412299. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы .. до свидания


Мне нужна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой сдержанность в Москве в центре
У меня для вас есть несколько вариантов. Какая еда вам интересна? Я с удовольствием забронирую номер, получив дополнительную информацию.
Семья моего мужа будет с нами на ужине в честь дня рождения, так что насчет [итальянского]. Они из итальянской семьи.
Хорошо, а как насчет [Бенвенуто], расположенного на 32 гостевой дом Салют Street?
Пожалуйста, закажите столик на двоих в понедельник в [18:15].
С Днем Рождения мужа! Ваше бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. номер заказа - E3CNAP2.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
В гостевом доме Величъ есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Это дешево и имеет 4-звездочный рейтинг. Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Мне нужен 3-звездочный отель
[гостевой дом Салют] имеет рейтинг 3 звезды. Хотели бы вы бронировать?
забронируйте его на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника
Да, я смог зарезервировать это для вас, и ваш номер заказа - 2I3Y6MMY.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд в среду, который будет идти до ливерпуль-стрит в Лондоне.
В тот день их было несколько. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно прибыть к [18:30] и выехать из Москвы.
На сколько человек будет рассчитан этот поезд?
Только для себя. Пришлите мне проездной и идентификатор поезда.
TR5285 прибывает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в 15:27, время в пути - 88 минут.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Нет, спасибо, это все


Ищу ресторан. Ресторан должен быть в дешевом ценовом диапазоне и должен быть на севере Москвы.
Хорошо, я остановил две совпадения. индийский ресторан и итальянский ресторан.
Как называется и где находится [итальянский] ресторан на севере Москвы?
Пицца 22 сантиметра Pizza, 20 Milon Road Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Повеселись!


Я пытаюсь придумать варианты питания. Есть ли в центре дорогие рестораны?
В центре 33 дорогих ресторана. Чтобы сузить результаты, какую пищу вы хотите съесть?
Как насчет места, где подают [канапе]?
В центре города нет дорогих ресторанов, где подают канапе.
Ой, это очень плохо. У вас есть какая-нибудь [корейская] еда?
Да, [Пян-се] - отличное место для корейской кухни.
Можно ли заказать столик на 7 человек?
Да, я могу, мне нужен день и время, когда ты хочешь пойти.
Как насчет четверга в [19:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 718ZBFFA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне сейчас нужен поезд
Мне нужно получить от вас небольшую информацию, чтобы купить билеты на поезд. Куда вы едете и из какого дня и в какое время вам нужно путешествовать?
Поезд должен отправляться из Киевский вокзала в Москву.
В какой день и время вам нужно туда ехать?
Я бы хотел прибыть в [16:15].
Самое раннее, что я могу получить, - 06:32. Последний - 10:32, с несколькими вариантами посередине. Какие-нибудь предпочтения?
Да, я хотел бы приехать к [10:32], 16:15 недоступен.
Поезд TR2145 прибудет в Москву к 10:32. Сколько билетов я должен заказать для вас?
Я хотел бы забронировать для 7 человек.
С удовольствием забронирую для вас поезд. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг.
Извините, похоже, что TR2145 больше не доступен, я заменю его на TR5687, который поступит в то же время. Завершение бронирования 12500,29 фунтов стерлингов к оплате на вокзале, номер заказа 8XYHVB3U. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно
спасибо, что все до свидания


Я ищу заведение под названием [Доходный дом Н.С. Лутковского].
Christ's College расположен на улице Святого Андрея в центре города. Хотите номер телефона?
Какой тип заведения?
Это достопримечательность колледжа. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Мне нужен ресторан, где подают [скандинавские] блюда.
Извините, в Москве нет скандинавских мест.
как насчет [турецкой] еды?
В центре есть 3 турецких ресторана. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу произвести впечатление на своих коллег, так что что-нибудь дорогое.
Я бы порекомендовал ресторан [Турецкий донер] в центре города, 196 Милл-роуд. Хотели бы вы бронировать?
Да. В воскресенье в [18:00].
Сколько будет в вашей группе?
В моей группе будет пять человек, поэтому мне нужно убедиться, что я получил номер заказа для бронирования.
Для вас в Meze забронирован столик на 5 человек на 18:00 в воскресенье. Ваш Номер заказа: 9BC3YJXN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо, теперь можно отключиться.
Спасибо, до свидания.


Привет, а какой адрес полицейского участка Парксайд, будьте так любезны?
Полицейский участок у парка расположен в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Отлично! Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [12:15], отправляющегося из Москвы?
Куда вы собираетесь и в какой день?
Павелецкий вокзал в пятницу
TR8494 отправляется в 13:11. Хотите забронировать?
Да, могу ли я заказать его для 4 человек.
Хорошо, я заказал 4 билета. Ваш номер заказа - FBZ6Z3NH. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi и 4-звездочным рейтингом.
Я вижу три доступных варианта. Два дорогие, а один дешевый. Каковы ваши ценовые предпочтения?
Я бы предпочел дешевый.
[Колокольня Ивана Великого] - недорогой отель. вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хотел бы сделать оговорку.
Каковы подробности вашего прибытия?
Я хотел бы это на 4 ночи, начиная с понедельника, для 4 человек.
Бронирование прошло успешно на 4 ночи для 4 человек, начиная с пятницы у Колокольни Ивана Великого. Ваш номер заказа - FKV26SLF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так не думаю, но прежде чем отпустить вас, я просто хочу убедиться, [Колокольня Ивана Великого] - это гостевой дом, верно?
Это отель, а не гостевой дом.
Извините, я хочу остановиться в гостевом доме.
Хорошо, у нас есть много вариантов для гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне, включая Wi-Fi. Есть ли место, где вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений, но я бы хотел, чтобы он получил 4 звезды.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: FKV26SLF
это все на сегодня и спасибо за помощь
спасибо и всегда пожалуйста в любое время
Я все ценю. Хорошего дня. До свидания.
всегда пожалуйста в любое время, когда мы вам нужны


Есть ли в городе модные рестораны?
У нас есть масса вариантов! Какой твой любимый вид еды?
Я искал [китайскую] еду.
В городе есть несколько ресторанов китайской кухни. Какой ценовой диапазон и часть города вы бы предпочли?
Я бы хотел, чтобы Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой китайская еда была в центре города.
Вы можете попробовать [Китайский ресторан Чиндао] в центре города, 17 Hills Road. Номер телефона: 01223358899. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек в воскресенье в [17:15].
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - DL52IYMD.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста. Наслаждаться ужином.


Привет. Я хотел бы знать, подаете ли вы [африканскую] еду. Если да, могу я получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро места встречи?
[Аддис Абеба] находится по адресу 10000 Mill Road City Center. Его номер телефона - 01223367660, а ближайшая станция метро - C.B 1, 2 B.D.
Спасибо! До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания!
В каком ценовом диапазоне?
Аддис Абеба находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужно найти ресторан в Москве под названием [Van Wok].
Я нашел Van Wok на Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Отлично, не могли бы вы забронировать столик на двоих в [19:30] в понедельник?
Да, я забронирую ваш столик на двоих в Van Wok в понедельник в 19:30, вы хотите номер заказа?
Отлично, спасибо, да, мне нужен номер заказа. Если бронирование не удастся, я хотел бы попробовать вместо этого [18:30].
Мне удалось забронировать столик на 18:30 в понедельник. Ваш номер заказа - YT9NB9YW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд на вторник, который прибывает к [19:15].
Где вам нужен этот поезд, чтобы вас забрать?
Я поеду из Москвы в Киевский вокзал.
У меня есть 14 поездов, которые соответствуют вашим предпочтениям, они отправляются через одну минуту каждый час, начиная с 05:01 и заканчивая 18:01. Какой поезд вы хотите заказать?
Мне нужно, чтобы прибыло к 19:15 пожалуйста
TR7656 отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01. Все хорошо?
Да, все должно быть хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужно время в пути и время отправления поезда.
Поезд отправляется из Москвы в 09:01, время в пути - 6000 минут. Ваш поезд прибудет в Киевский вокзал в 10.01. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, не могли бы вы Рассмотреть, прибудет ли поезд к 19:15, а не к 10:01. Я бы предпочел более ранний приезд.
10:01 - это 9 часов, 14 минут до 19:15, так что это определенно более ранний поезд. Если вы хотите приехать ближе к 19:15, есть поезд, который прибывает в 19:01.
Я думаю это могло быть хорошо
Поезд TR5484 прибывает в 19:01. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время отправления и время в пути.
TR 5484 отправляется из Москвы в 18:01 и добирается до Киевский вокзала за 6000 минут.
Большое спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, я думаю, это все. Спасибо за всю твою помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу информацию о поездах, отправляющихся из Москвы в субботу
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Норидж к [8:4500]
У меня есть поезд, который прибывает в 07:5500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще не сейчас. Какое время в пути?
Общее время в пути для TR0953 составляет 7900 минут и будет стоить 1408 рублей за билет. Вы хотите зарезервировать место?
Я пока не готов бронировать места, спасибо. Однако мне нужно найти место, куда можно пойти, пока я в городе.
Какие развлечения вы вы ищете?
колледж пожалуйста
Мне очень жаль, но в Норидже нет колледжей. Могу ли я найти для вас какие-нибудь другие районы или места?
Вы неправильно поняли, я ищу колледж, чтобы посетить, пока я в Москве.
в Москве 18 колледжей. В какой части города вы бы хотели, чтобы это было?
У меня нет определенной части города. Выберите тот, который вы порекомендуете, и мне понадобится площадь и плата за вход.
У меня [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре города. Входная плата - бесплатно.
Вы можете рассказать мне больше о месте?
Колледж находится на улице святого Андрея. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь во время вашего визита.


Я ищу достопримечательности, которые находятся в центре, не могли бы вы помочь мне их найти?
В центральной части расположены 44 заведения. Вас интересует какой-либо конкретный тип привлекательности, чтобы сузить круг выбора?
Все, что вы порекомендуете, мне нужен ближайшая станция метро и плата за вход.
В Галерею Гари Татинцяна, расположенную по почтовому индексу cb11ln, вход бесплатный.
Звучит здорово. Спасибо за рекомендательный ближайшая станция метро, и я рад бесплатному входу.
Пожалуйста, могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, но спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!
О, мне нужен поезд до Москвы в среду
Я могу помочь с этим. Откуда ты хотел уехать?
Я хочу уехать из аэропорта Шереметьево.
В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу приехать в аэропорт к [10:4500].
Просто для проверки, вы хотите покинуть аэропорт Станстед к 10:4500 и отправиться в Вокзал Мытищи? Это верно?
Я хочу приехать в аэропорт к 10:4500.
Поезд TR1691 отправляется из аэропорта Шереметьево в 11:24 и прибывает в Москву в 11:52. Это вам подойдет? С удовольствием забронирую билеты для вашей группы.
Это было бы прекрасно. Мне нужен только 1 билет и, пожалуйста, мой номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - PPDCGT1H. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. Доброй ночи!
Пожалуйста. Хорошей ночи. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно забронировать билет на поезд туда и обратно, который будет идти в Вокзал Мытищи, а затем уезжать в пятницу.
Хорошо, я нашел более 2000 поездов, идущих в Москву. Чтобы сузить выбор, когда вы хотите выехать и приехать?
Я хочу покинуть Вокзал Жуковского в пятницу и приехать к [12:30].
Идут 6 поездов. Ближайший рейс - TR4045, он отправляется в 10:16 и прибывает в 11:3500. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, но вы можете мне сказать, сколько времени в пути проехал этот поезд?
Это 7900-минутная поездка.
Спасибо, я также ищу [Храм Василия Блаженного]
Храм Василия Блаженного находится на переулке Иисуса, ближайшая станция метро cb58bs.
Хорошо, а какова плата за вход? И в какой части города он снова был?
Он находится в центральном районе, и попасть туда можно бесплатно. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Я так счастлив, что смог быть полезным сегодня. Спасибо и удачного дня!


Я ищу полицейский участок Парксайд. Вы можете помочь мне?
У меня номер телефона 01223358966
Хорошо спасибо. Могу ли я также узнать адрес и ближайшая станция метро? Он нужен мне для направления.
Конечно, я приложил информацию: Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи; ближайшая станция метро: CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Привет! Мне нужно узнать расписание поездов, вы можете мне с этим помочь?
Поездов много. В любую дату / время / места, куда вы хотели поехать?
Я хочу приехать в Вокзал Лобня и уехать из Москвы в пятницу.
В пятницу ходят десять поездов. Первый поезд отправляется в 05:21, последний - в 23:21. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [10:00]. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время отправления?
TR5497 отправляется в 07:21 и прибывает в 08:10. Хотите купить билет?
Нет, спасибо. Но мне нужно найти музей, чтобы посетить.
В районе Москвы 23 музея. Есть ли конкретная часть города, которую вы хотели бы посетить?
Я бы хотел, чтобы это было в Центре.
В этом районе есть 11 музеев, в том числе [Государственный биологический музей им. Тимирязева] и [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина].
Могу ли я получить стоимость билета для обоих, пожалуйста, и соответствующие почтовые индексы?
Конечно. Оба бесплатны, ближайшая станция метро музея археологии - cb23dz, а ближайшая станция метро Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкинаа - cb21rb.
ок и каковы их входные билеты?
Музеи ботов бесплатные, в них нет входной платы.
Это великолепно. Спасибо, до свидания.
Приятного вам времени в музее и центре. Если вам еще нужна помощь, свяжитесь с нами в В любое время.


Я ищу ближайшую больницу.
Больница Адденбрукса - ближайшая больница. Вам нужен конкретный отдел?
Мне нужно найти больницу с [подростковым онкологическим отделением].
В больнице Адденсбрукс действительно есть отделение для подростков по борьбе с раком. Вам нужна информация об этом?
Да, пожалуйста, мне нужен только ближайшая станция метро.
Это CB20QQ.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Вы можете в любое время


Я ищу место для проживания в Москве. Я хотел бы 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня много в наличии. Вы имели в виду конкретную область?
У меня нет предпочтений в районе, но я хотел бы что-то по доступной цене.
Как насчет [Ордынка] на востоке Москвы?
Есть ли бесплатная парковка? Мне нужен адрес, телефон и тип отеля.
Это гостевой дом с бесплатной парковкой, расположенный по адресу 732-734 Newmarket Road. Номер телефона: 01223292094. Стоит ли мне заказывать его для вас?
Не прямо сейчас. Вы можете найти для меня поезд. Он должен выйти на новую улицу Бирмингема и прибыть к [15:4500].
У меня несколько поездов. Можете сказать, в какой день вы планируете отправиться?
Я бы хотел поехать в воскресенье.
У меня поезд TR6725 отправляется в 5:01 и прибывает в 7:44 в воскресенье. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. На этот раз я буду путешествовать одна.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 6008 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Z42S9C3R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вроде бы все. Спасибо.
Хорошего дня!


Сможете ли вы найти мне хороший отель по умеренной цене в Москве? Пожалуйста, никаких гостевых домов.
Аквариум расположен в центре города. хотите больше информации?
Спасибо! Я все же ищу место в западной части города. Есть ли в наличии?
Нет, прости. Не в умеренном ценовом диапазоне. Хотя у меня есть дешевые 4 звезды. Хотите это Рассмотреть?
Как насчет гестхаусов по умеренным ценам на западе Москвы с бесплатной парковкой?
А как насчет [The7Hostels] с интернетом и парковкой?
Это звучит неплохо. будет 7 человек на 3 ночи начиная с воскресенья
Я смог успешно заказать это для вас. наш номер заказа - CW5RJ5HB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужно найти ресторан в том же районе, что и мой отель. Меня не волнует тип еды.
Есть 14 вариантов на выбор, какую кухню вы хотите попробовать?
Меня не волнует, какая кухня, но я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я вижу здесь три варианта: британские, индийские или итальянские. Я рекомендую [Итальянец]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте этот ресторан на 7 человек в воскресенье в [11:00].
Хорошо, я заказал это для вас. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа?
Номер заказа: D7277SMZ.
Мне нужно такси, чтобы доставить меня в ресторан.
А во сколько вы хотите такси?
Я хочу прибыть в ресторан вовремя для бронирования, в [11:00].
Желтая вольво заказана. контактный номер: 07514653314
Спасибо за вашу помощь!
Не за что. Это все
Да, это должно быть все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати! До свидания!


я ищу особый заведение. Его название [Музей Москвы].
Музей Москвы - это музей в центре города с бесплатным входом. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения!
Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
В гостевом доме Кутузов есть свободные номера, он находится рядом с музеем. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номера?
Хм, вообще-то я думаю, что хотел бы быть на востоке Москвы. Мне также нужна парковка.
Есть два варианта. Я бы рекомендовал [хостел Макаров]. Хотели бы вы превзойти комнату?
Да, пожалуйста, на 6 человек, начиная с субботы, на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: C3H6D8YS.
Спасибо, до свидания
Не за что. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина].
Я буду рад предоставить вам больше информации о Музее Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина. Адрес - улица Трампингтон. Вам нужна дополнительная информация по этому заведениеу?
Не могли бы вы дать мне точный ближайшая станция метро музея?
Я уверен, что смогу! ближайшая станция метро: cb21rb. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Я также ищу поезд до Москвы. Я уезжаю из Киевский вокзала.
Поезд TR5570 - это то, что вы ищете!
Ок, отлично! Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все! Большое спасибо!
Пожалуйста. Я надеюсь у тебя был замечательный день! До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [шведскую] еду
Нет ресторанов, где подают шведскую кухню. Вас интересует какой-нибудь другой вид еды?
Да, как насчет [североамериканской] еды. Мне также понадобятся адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Есть одно место, где подают североамериканские блюда. Это дорогой ресторан в центре города.
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона Бургерная #FARШ: 01223 312598, они находятся в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а там ближайшая станция метро .C.B 2, 1 A.B
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужен поезд до Москвы, пожалуйста. День отъезда - вторник.
Конечно, откуда едете?
Я приеду из Кингс Линн.
Отлично! Когда бы вы хотели приехать в Вокзал Мытищи?
Поскольку я уезжаю после [11:30], у меня нет времени прибытия. Пожалуйста, предоставьте мне идентификатор поезда, который подойдет.
Поезд TR8699 отправляется в 12:11 и прибывает в Москву в 12:58. Вам нужна была дополнительная информация или билет?
На данный момент все готово, но мне нужна информация о месте, которое называется [Магазин Речных Прогулок]
Компания Магазин Речных Прогулок расположена на станции Quayside Punting, Выставочный центр St, Вокзал Мытищи CB5 8AB.
Спасибо! Вы случайно не знаете их стоимость билета?
На самом деле я не вижу цены в нашей системе. Вам нужна другая помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Отлично! Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!
Ой, подождите, на самом деле есть кое-что еще. Можете ли вы сказать мне время в пути и цену на поезд, о котором мы говорили?
4700 мин. 9.8000 фунтов.
Хорошо, теперь я закончил, спасибо
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня? Могу я что-нибудь заказать для вас?
Это все спасибо.
Спасибо, что выбрали наш сервис. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам чем-то помочь. До свидания.


Я ищу [Бассейн РГСУ]. Вы можете дать мне их контактную информацию?
Номер телефона Бассейн РГСУ Learner Pools: 01223353248, они расположены по адресу: Jedburgh Court, Бассейн РГСУ, CB42XH. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, а что это за район города?
Он находится на севере Москвы города, вам нужна еще помощь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан на западной стороне, где подают [баскскую] еду.
У меня нет баскского ресторана на западной стороне. Вы хотите, чтобы я посмотрел в других частях города?
А как насчет дорогой тогда?
У нас нет баскских ресторанов на западной стороне, независимо от цены. Хотите попробовать другую еду?
Как насчет [тайского] места?
стринги сала - это именно то, что вам нужно. Их адрес: 3500 Newnham Road Newnham. Вам нужна резервация?
Нет, спасибо. Я хотел бы узнать ближайшая станция метро, если можно?
ближайшая станция метро - cb39ey. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы узнать?
Да, мне нужен гостевой дом рядом с рестораном на западной стороне.
Их два в районе. Один дешевый, а другой умеренный. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой.
У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, не хочу, я бы хотел 4-звездочный пансион на западе Москвы с бесплатной парковкой.
gdsgfsd fg dsf gdfg d sfgds


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся из Москвы.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Куда вы хотели отправиться и когда собирались уехать?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и поехать в Киевский вокзал в среду после [15:4500].
Есть поезд, который отправляется в 16:01. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Сначала мне нужен идентификатор поезда и время в пути.
Это 6000 минут езды на поезде TR2925.
Можете ли вы также найти отель под названием [The7Hostels]?
The7Hostels - гостевой дом на западе Москвы. Это 3-звездочное место по умеренной цене с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно забронировать отель на два дня, начиная со вторника. Укажите адрес и телефон гостиницы.
Для скольких людей это бронирование?
только один человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: T05HTHZU.
Мне также нужен адрес ...
Конечно! Он расположен на 96 Barton Road.
Отлично, это все, что мне нужно! Большое спасибо!
Хорошо. Отлично. Я рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти [Парк Лефортово]?
Конечно! ближайшая станция метро Парка Лефортово - cb223ae. Хотите номер телефона?
Да пожалуйста, а в каком районе города это?
Он расположен на юге Москвы, номер телефона 01223243830. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Также хочу найти место, где можно поесть. Западная часть города с дорогой ценой.
В городе 57 дорогих ресторанов. Можете ли вы сказать мне, какую еду вы хотели бы съесть, и, может быть, район города?
Да, мне нужен дорогой ресторан на западе Москвы, где подают [британские] блюда, спасибо.
У нас есть два ресторана, соответствующих вашим критериям - Ресторан Обломов и Матрёшка.
Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [Ресторан Обломов] в [17:15] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Помните, что они держат стол в течение 15 минут, и ваш номер заказа - OIHEYVVV. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо большое за вашу помощь!
Спасибо! Помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам снова потребуется помощь! Хорошего дня!


Я хочу найти место под названием Ресторан [Assunta Madre].
Я нашел ресторан «Assunta Madre» по адресу Бутырская улица, дом 11. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, мне нужен только ближайшая станция метро.
Конечно, ближайшая станция метро - cb21dp. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Москвы.
Без проблем. На какой день?
Понедельник, а мне нужно, чтобы он пришел к [21:15].
TR3130 прибудет к 20:23, если это подойдет для вас?
Можете ли вы сообщить мне время отправления, время в пути и цену?
TR3130 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 17:4000 и прибывает в Москву в 20:23. Цена 7500.10. Время в пути - 163 минуты.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Боже мой, меня только что ограбили! Мне нужна полиция, пожалуйста! Помощь!
Полиция находится в Парксайд Вокзал Мытищи, номер телефона: 01223358966.
Это номер службы экстренной помощи?
Да, это прямой номер для обращения в полицию. Вы хотите, чтобы я передал вас в полицию?
Нет, Подходит. Спасибо!
Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста, надеюсь, твой день станет лучше.


Я ищу музеи, в которые я могу пойти в городе.
В городе 23 разных музея. Вы искали какой-то конкретный район?
Я не имею в виду ни одного конкретного, но не могли бы вы сказать мне свое мнение о том, что было бы хорошим районом?
Как насчет Музей Пряника и вход бесплатный!
В каком районе города это находится?
[Музей Пряника] находится в западной части города. Хотите их адрес?
Конечно, Пришлите мне адрес. Не могли бы вы также помочь мне найти поезд, отправляющийся в субботу?
Музей Пряника находится на улице Выставочный центр, 13. Да, во сколько ты уезжаешь? И какой пункт назначения и пункт отправления?
Я выезжаю с новой улицы Бирмингема и прибываю в Москву. Могу ли я получить время в пути и идентификатор поезда?
Есть 19 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете определенное время отправления?
Да. Я хочу уехать после [14:15].
Хорошо, есть 10 разных поездов, которые соответствуют этим критериям, во сколько вы хотите прибыть?
Если он отправляется в субботу после 14:15, это все, что имеет значение. Пожалуйста, Пришлите мне время в пути и идентификатор поезда.
TR1843 отправляется в 14:4000, время в пути - 163 минуты. Вы бы хотели забронировать?
Мне нужно немного подумать. Тем не менее, спасибо за вашу помощь. Думаю, у меня все готово.
Потрясающие. Возвращайтесь, если у вас есть вопросы!


Ищу туристические достопримечательности.
Есть много вещей, которые нужно сделать, чтобы сузить круг результатов, по какой части города вы хотите совершить поездку? Вы бы хотели чем-нибудь заняться?
Есть ли колледжи на западной стороне? Если да, то можете ли вы мне назвать адрес и стоимость билета?
На западной стороне есть пять колледжей. Выставочный центр хорош. Его адрес - Можайское шоссе, дом 14, строение 8, вход бесплатный.
Спасибо. Я также ищу [индийский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Есть ли что-нибудь подобное?
О да, у меня их много. Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Я хотел бы быть поближе к [Выставочному центру]. Та же самая область была бы идеальной.
На западной стороне возле Выставочного центра есть 5 дорогих индийских ресторанов. Я бы порекомендовал Bollyfood.
Звучит фантастически. Можно мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
Их ближайшая станция метро - cb43le, номер телефона - 01223506055, а адрес - Байкальская улица, дом 31.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо, круто! Удачного дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города.
Есть 3 ресторана в умеренном ценовом диапазоне и в восточной части города. Вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
У меня нет особых предпочтений. Либо один хорошо.
[Москва-Дели] - умеренный ресторан индийской кухни в восточной части города. Хотите узнать больше?
Да. можно мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Вот информация, которую вы просили. телефон: 01223 244955, адрес: 7 Barnwell Road Pizza Hut, C.B 5, 8 R.G. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
всегда пожалуйста, до свидания


Вы можете помочь мне найти отель под названием [гостевой дом Салют]?
Безусловно! гостевой дом Салют - это недорогой отель на юге Москвы. Есть ли еще информация, которую вы хотели бы знать?
У них есть бесплатная парковка?
Да, это так! Хотите комнату?
Не сейчас, вот и все, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Привет! Я ищу поезд, прибывающий в Вокзал Мытищи, который отправится [после 13:15].
После 13:15 ходит много поездов в Вокзал Мытищи, откуда вы хотите отправиться?
Извините, мне нужно уехать из Киевский вокзала в пятницу.
Есть несколько вариантов, первый отправляется в 13:32. Это 6000-минутная поездка. Могу ли я зарезервировать для вас места?
Могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно! Это TR7015
Спасибо за вашу помощь, я также ищу ресторан, где подают [африканскую] еду по умеренной цене. Не могли бы вы помочь?
Извините, но у меня нет африканских ресторанов. Могу ли я попробовать другую кухню?
У вас есть африканские рестораны на востоке Москвы любого ценового диапазона?
В ресторане Аддис Абеба подают блюда африканской кухни. Они в дорогой ценовой категории, расположены в центре. Могу я заказать для вас столик?
Я на самом деле хотел бы один в умеренном ценовом диапазоне.
Я прошу прощения. Я перепроверил, что африканских ресторанов умеренного ценового диапазона нет. Есть ли еще один тип ресторана, который вам был бы интересен?
Как насчет того, в котором есть [индийская] еда?
У меня есть Himalayan по умеренной цене на востоке Москвы. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, и мне нужен ближайшая станция метро и адрес.
ближайшая станция метро iscb58jj, а их адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut. Расскажите, пожалуйста, о вашей вечеринке, а также о том, в какое время и в какой день вы приедете.
О, мне не нужно бронировать. Мне просто нужна была их информация, чтобы я мог пройти мимо. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу [Сокол].
Сокол - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене в северной части города. Они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет.
Отлично. Не могли бы вы забронировать вечеринку из 8 человек на 5 ночей начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - TLLGQVMH.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания! До свидания!


ресторан в северной части города, пожалуйста
Какую еду вы хотите?
[Китайский язык]
У вас есть определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Мне все равно.
Есть несколько китайских ресторанов. Хотите их номер телефона?
Да, и мне нужно одно из их имен.
[China Club] - Кирин ресторан в северной части города.
Звук идеальный! Какой у них номер телефона?
Телефон China Club: 01223 568988. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я ищу 0-звездочный отель с бесплатной парковкой
У нас есть два места. Хотели бы вы остаться на севере Москвы или в центре?
Я не разборчив в районе города, в котором остановился, но мне бы хотелось, чтобы это был гостевой дом.
Хорошо, один находится на севере Москвы, а другой в центре.
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его на 5 ночей?
На какие даты вы хотите остановиться?
Начиная со среды, планируем остановиться на 5 ночей. Это доступно?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: PQWL74M2
Это было бы большое спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я хочу ресторан с умеренной ценой.
Какую еду вы бы хотели съесть?
Подойдет любая еда, если она по умеренной цене и в северной части города.
Van Wok находится в северной части города по умеренным ценам. Здесь подают блюда китайской кухни.
Есть ли другой ресторан?
Есть [Джей Хинд], где подают индийские блюда по умеренным ценам, и северная часть города.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан на юге Москвы, где подают [австрийскую] еду.
К сожалению, в Москве нигде нет австрийских ресторанов. Вы могли бы рассмотреть какой-либо другой вид еды?
Если у вас нет ресторанов, где подают блюда австрийской кухни, есть ли у вас хотя бы рестораны с дешевыми ценами?
В южной части города есть два недорогих ресторана. Кирин ресторан и ресторан Protugese. Все в порядке?
[португальский] звучит великолепно.
Отлично. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне нужно для 4 человек в [15:00] в субботу.
Хорошо, я смог заказать вам столик на 4 персоны в субботу в 15:00. Ваш номер заказа - M9SA1TCA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я ищу конкретный отель под названием [хостел Форма]. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно. хостела Форма - это пансион, расположенный в центре города. Его адрес: Мемориальный музей космонавтики Road, 56, ближайшая станция метро Беговая.
Спасибо, мне нужно забронировать четыре человека на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, я забронировал вас для 4 человек на 2 ночи, начиная с субботы. Ваш номер заказа - H1VE80W2. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать такси для поездок между двумя местами, которое прибывает до [15:00]. С контактным номером и типом автомобиля.
Где вы отправляетесь и куда едете?
Отель, который вы только что забронировали для меня, [хостел Форма] и ресторан, который вы забронировали, [португальский ресторан].
Без проблем. Я заказал тебе желтый фольксваген. Номер 07168534241.
Большое спасибо! Я считаю, что это все, что мне нужно на сегодня. До свидания!
Хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан в центре, где я могу поесть [русскую] еду.
К сожалению, здесь нет русских ресторанов. Хотите другой вид еды или, возможно, другое место?
Тогда как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Таких ресторанов 5. Я рекомендую Китайский сад. Хотели бы вы бронировать?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек в [16:00] в четверг?
Китайский сад, если он забронирован на это время. Я могу попробовать У Старика ЦАО или Dragon Китайская еда для вас, если хотите.
Конечно, можно попробовать любой из них. Мне также понадобится номер заказа.
Я смог заказать вам столик в [ЧИХО - китайская закусочная] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Ваш номер заказа - GJPTB7CD. Это все на сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Наслаждайтесь трапезой в баре с лапшой ЧИХО. Хорошего дня.


Я ищу информацию о некоторых местах, которые я могу посетить, когда собираюсь в ближайшее время.
Есть много хороших мест. Чем бы Вы хотели заняться ?
Я хотел бы пойти в музей, который вы порекомендуете. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона.
Музей [Галерея Ruarts] замечательный. Их номер телефона 01223464646.
Мне также нужно где-то остановиться, 4 звезды.
Есть три, которые соответствуют вашим критериям. Отель «Марриотт Новый Арбат», [Колокольня Ивана Великого] и отель «Юниверсити Армс». Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да. Забронируйте его для 3 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Извините, в каком из 3 номеров вы хотели бы забронировать столик?
Хочу забронировать самый дешевый.
[Колокольня Ивана Великого] была самой дешевой, поэтому я зарезервировал ее.
Мне, наверное, нужен номер заказа, не так ли?
Да, ваш номер заказа - U4Z311TN. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне нужно такси от отеля до достопримечательности, которое отправляется в [2:4500].
Я заказал вам черное такси фольксваген. Если в дальнейшем необходимо внести какие-либо изменения, позвоните по номеру телефона 07217220369.
Это было быстро решено. Спасибо за помощь. До свидания.
Приятного вам посещения Москвы. Пожалуйста, воспользуйтесь центром TownInfo по прибытии. До свидания.


Я планирую поездку туда, но мне нужно найти поезд, когда я уеду. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно. Откуда вы отправляетесь и куда едете?
Я уезжаю из Москвы и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
Похоже, что поезда ходят ежечасно с 05:01 до 23:01. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Среда, и он должен уехать после [18:00].
Трасса TR1766 отправляется в 18:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 20:44. Было бы нормально?
Это звучит неплохо. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Хорошо, я забронировал вам 3 места в этом поезде. Ваш номер заказа - MI5RMEHQ. Вам нужно будет заплатить 225,3 фунта стерлингов на вокзале. Что еще я могу сделать?
Можете ли вы также направить меня к некоторым достопримечательностям города на востоке Москвы?
Конечно! на востоке Москвы есть несколько достопримечательностей. Я бы посоветовал [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]; это музей с бесплатным входом. Это вам подойдет?
Это было бы замечательно. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Адрес: Нахимовский проспект, владение 75А, телефон 01223902168. Могу ли я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужно поехать из Москвы в Питер в субботу.
Tr7310 отправляется из Москвы в 05:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 05:56 в 13.20.
Мне жаль. Поезд должен идти в Москву из Вокзал Люберцы.
Извините, во сколько вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [18:15]. Также хотелось бы узнать стоигостевой дом Салють проезда.
TR4005 отправляется из Вокзал Люберцы в 18:19 и прибывает в Москву в 19:09. Общее время в пути составляет 5000 минут, а стоигостевой дом Салють проезда - 1320 рублей с человека.
Отлично, спасибо. Теперь мне нужна информация о колледже, который я могу посетить в центре города.
Я нашел несколько колледжей в этом районе, где плата за вход варьируется от 200 рублей до 200 рублей. Есть ли какой-нибудь конкретный объект, который вы хотели бы посетить?
Особого у меня нет. Вы можете привести мне несколько примеров?
Конечно, у меня есть Музейный парк в центре города и Доходный дом Н.С. Лутковского-колледж, который очень известен в центре.
Могу я узнать адрес [Музейный парк]?
Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Надеюсь вы остались довольны вашим визитом! До свидания.


Здравствуйте, я хочу забронировать ресторан в центре Москвы по умеренной цене.
Как насчет [Теремок], это британская еда, но именно то, что вы ищете.
Спасибо, мне нужно забронировать номер на двоих в [16:00] в четверг, не могли бы вы дать мне номер заказа?
Ваш столик забронирован в ресторане Seven One. Ваш номер заказа - MF59X2RK.
Большое спасибо! Еще мне понадобится поезд из Москвы, который отправляется после [11:00]. Вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, у вас есть много вариантов. В какой день вы думали об этой поездке?
Мне нужно покинуть пятницу и пойти на новую улицу Бирмингема
Поезд отправляется в 11:01. это подойдет? Если нет, поезда ходят каждый час с интервалом в 1 минуту. Я могу заказать любой поезд, который вам нравится.
Да, наверное, это подойдет. Когда поезд, отправляясь в 11:01, прибывает на новую улицу Бирмингема?
Прибывает в 13:44. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Возможно. Какой у поезда ID?
Конечно, номер поезда - TR6564, могу я заказать это для вас,
Не на этот раз. Это все, что мне нужно, спасибо.
Отлично! Спасибо, что позволили мне помочь вам. До свидания!


Ищу информацию в Москве
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Я должен был уже сказать тебе это, как грубо с моей стороны. Подскажите, пожалуйста, какие музеи в Москве?
Есть 7900 музеев. Вы бы предпочли какой-то конкретный тип или территорию?
У меня действительно нет предпочтений. У вас есть тот, который вы могли бы порекомендовать и который был бы интересен нескольким разным возрастным группам?
Мне нравятся Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. это в восточной части. могу я дать вам адрес?
Да спасибо. Я бы хотел получить там адрес.
Хорошо, адрес 5 зеленая дорога.
Мне также нужно найти поезд на среду между аэропортом Вокзал Мытищи и Станстед, чтобы прибыть к [16:15].
Да конечно. Поезд TR0678 отправляется из Москвы в среду и прибывает в аэропорт Станстед к 16:08. Вы бы хотели это забронировать?
Какова цена?
37 фунтов, я могу заказать это для вас и получить номер заказа?


Мне нужно место для проживания на западной стороне, а мне это нужно дешево.
[хостел Гнездо Сокол] расположен на западе Москвы и в низком ценовом диапазоне.
Хорошо, это подойдет! Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Да, пожалуйста!
В какой день вы будете регистрироваться? Мне также нужно количество дней, на которые вы будете находиться, и количество людей.
Я буду заселяться в субботу, и это будет для 4 человек на 4 ночи.
Мне очень жаль, но ночлег и завтрак зябликов сильно забронированы. Вы хотите забронировать, начиная с другого дня или на меньшее количество дней?
Мы можем провести здесь три ночи?
Да, я могу тебя провести на 3 ночи. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо
Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию о Вокзал Мытищие. Вы можете помочь мне найти гостевой дом для проживания? Деньги - не объект!
Буду рад помочь с вашим запросом. Чтобы сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
Спасибо за вопрос. Для меня лучше всего подойдет дорогой пансион на западе Москвы.
Мне жаль. Нет доступных гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место или другой ценовой диапазон?
умеренный ценовой диапазон
У меня есть одно место. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я могу заказать это сам.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Извините, я передумал. Не могли бы вы сделать предварительный заказ в гостевом доме на 6 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Я с радостью забронирую для вас гостевой дом. Это будет [The7Hostels], расположенный на Бартон-роуд 96. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе.
Я забронировал для вас гостевой дом по номеру 9JAU8IOR. Что касается ресторана, у вас есть предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Спасибо! Я хотел бы пойти в [индийский] ресторан.
Вы ищете конкретный ценовой диапазон или район? Я показываю шесть индийских заведений на западе Москвы рядом с вашим отелем, но все они дорогие.
почему бы вам не выбрать одного и не зарезервировать 6 человек 3 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста
Хотите забронировать столик в понедельник или начиная с понедельника?
Давайте рассмотрим. Я ищу ресторан индийской кухни на западе Москвы с умеренным ценовым диапазоном. После выбора столик в ресторане будет на понедельник.
Хорошо, отлично. [Индийская точка] будет соответствовать вашим потребностям. Сколько человек и в какой день?
6 человек, пожалуйста, в понедельник в [18:4500]. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: XSNID0QW. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо.
Отлично! Спасибо за звонок в центр Moscow City Info.


Мне нужно заказать такси, чтобы забрать меня до [10:30] и отвезти в [Корчма Тарас Бульба].
Хорошо! Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из [Mesto 20/1].
Хорошо, у меня есть черная БМВ с контактным номером 07083984796.
Большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?


Я ищу место, где подают [современную европейскую] еду, которое находится в центре. Что вы посоветуете для этого типа ресторана?
У меня есть для вас несколько вариантов, какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Мне нужен дешевый ценовой диапазон.
[Торро Гриль] соответствует всем, что вы ищете. Хотите, я забронирую вам столик?
Да, звучит здорово. Можете ли вы зарезервировать мне столик во вторник на 6 человек в [18:00].
Извините, но, похоже, на то время нет возможности. вы бы хотели попробовать в другое время?
Да, попробуйте [17:00] вместо этого, пожалуйста
Забронировано! Номер заказа: NA0XWZAR. Ваш стол продержится 15 минут.
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется после [11:15].
Хорошо, куда вы едете и в какой день хотели бы поехать?
Я пойду в Вокзал Лобня в среду.
У меня есть поезд TR3685, который отправляется в пятницу в 13:00. Подходит ли вам?
Да, я думаю, Подходит. Какова стоигостевой дом Салють и продолжительность поездки, пожалуйста?
Цена на поездку 1280 рублей и 4900 минут.
Хорошо, спасибо за эту информацию!
Пожалуйста! Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом все, до свидания.
Поезд TR2874 отправляется раньше всех в 13:31. Хорошего дня!


Привет, я хотел бы купить билет на поезд до Вокзал Люберцы.
Конечно, когда ты уедешь из Москвы?
Я бы хотел поехать во вторник и уехать когда-нибудь после [11:15].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Не совсем. Могу я также указать время в пути поезда.
Хорошо, TR4344 соответствует вашему запросу, а время в пути составляет 5000 минут. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Во сколько приедет поезд? Кроме того, я хочу остановиться в [Лермонтов отель]. Какие есть свободные места для этого отеля?
Поезд прибудет в 12:24. Что касается отеля Лермонтов, я могу Рассмотреть его наличие ... на сколько ночей вы хотели остановиться?
О, мне просто нужна информация. Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, в отель Лермонтов есть бесплатная парковка.
Отлично. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста! Чем еще мы можем вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо что связались с нами. Хорошего дня!


Да, я ищу недорогой [итальянский] ресторан.
Итальянец - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. Хотели бы вы туда поехать?
Мне нужно что-то в центре города. Что у тебя есть?
У меня есть два варианта на выбор. Scrocchiarella и Scrocchiarella находятся в центре города.
Я хочу зарезервировать столик в [Scrocchiarella].
Я могу это сделать. Когда ты будешь есть?
Мы будем есть в [14:30] в среду. Мне нужно, чтобы бронь была на 7 человек.
Я забронировал вам столик в Scrocchiarella на 7 человек в среду в 14:30. Ваш номер заказа - 4DVILHUV. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться где-нибудь рядом с рестораном.
Доступны две гостиницы. У вас есть предпочтение между 0 или 4 звездами?
3 звезды все будет в порядке, спасибо
[хостел Форма] - это место с рейтингом 4 звезды.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть и Wi-Fi, и парковка. Хотите забронировать номер?
бронировать на 7 человек на 5 дней со среды
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 62UNRH8C.
Мне также нужно такси
Я буду рад заказать вам такси. Мне нужно время в пути, место отправления и пункт прибытия.
Я хочу, чтобы он доставил меня из [Форма B&B] в [Scrocchiarella], чтобы добраться до [14:30].
Ваше такси забронировано. Ожидайте желтый Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07236965666.
Благодарность! на сегодня все.
Спасибо, приятного времяпрепропождения!


У вас есть дешевый ресторан, где подают [индийские] блюда. В настроении карри.
Я буду счастлив Рассмотреть это для вас. На самом деле у меня 4 разных ресторана. Три находятся в центре города, а у меня один на севере Москвы.
Я хотел бы один в центре города по низкой цене.
Попробуйте [Ресторан Dhaba], они расположены по адресу 74 Mill Road City Center.
Отлично, ты можешь заказать мне столик на среду?
Сколько в вашей партии?
Просто я. Я хочу поесть в [16:4500].
Извините, это недоступно? Не могли бы вы попробовать другое время или день?
Хорошо, попробуем вместо этого [15:4500]?
У меня для вас стол на 15:4500. Ваш номер заказа - BVDPM13V.
Не могли бы вы также помочь мне найти гостевой дом в том же районе, что и ресторан, и в том же ценовом диапазоне. Я хочу бесплатный WIFI.
Я нашел два, которые соответствуют вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, только я, начиная со дня посещения ресторана.
Я забронировал вас в [хостел Форма]
Мне это было нужно на 4 ночи, ты мне это принес? Также мне нужен номер заказа.
Хорошо, я заказал это для тебя. Четыре ночи в хостеле Форма, начиная со среды. Ваш номер заказа - BOL6JBIT.
Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не сейчас, спасибо!
Было приятно помочь вам сегодня. Не забудьте связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь.


Здравствуйте, меня ограбили, украли ценные вещи.
Мне жаль это слышать. Вы можете связаться с ближайшим полицейским участком в Бассейн МЭИ по следующему номеру телефона: 01223358966
Мне также понадобится их адрес.
Полицейский участок находится в Парксайд Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо
Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Мне нужно остановиться в дорогом отеле с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь мне?
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Какая область вас интересует?
Я передумал, прежде чем извиниться, я действительно ищу 4-звездочный пансион.
У меня нет гестхаусов в этом районе. Вы хотите, чтобы я проверил еще один звездный рейтинг?
Как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне.
Да, есть несколько вариантов. Хотите сузить поиск по районам города?
Нет, мне плевать на площадь. Просто выберите тот, который вы бы порекомендовали. Мне нужно забронировать его на 6 человек.
Я рекомендую [хостел Макаров]. Он находится в восточной части города и имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Это работает?
Забронируйте, пожалуйста, на 6 человек, 5 ночей, начиная с пятницы.
Конечно, я буду работать над его бронированием сейчас. Я вернусь к вам через минуту.
Спасибо. А потом мне нужна помощь еще в чем-нибудь.
Забронировано! номер заказа: 0L59Q1A4. Что еще тебе нужно?
Еще меня интересует ресторан в центре с таким же ценовым диапазоном. Какие-нибудь рекомендации?
Я бы рекомендовал Ресторан русской кухни CEBEREVER. Здесь подают британскую кухню. Хотите забронировать столик?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это, но не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Их адрес - Анадырский проезд, дом 55, а их номер - 01223359506. Вам еще что-нибудь нужно?
У меня есть все необходимое, спасибо!
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Я ищу достопримечательности в центральной части города.
В центре много заведениеов! Вы имеете в виду определенный тип?
Не совсем. Вы могли бы порекомендовать один?
[Храм Василия Блаженного] имеет прекрасную архитектуру и бесплатна.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Храм Василия Блаженного находится на переулке Иисуса, телефон 01223452587
Я также ищу [индийский] ресторан в том же районе.
Есть несколько, вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Нет. Если он находится в том же районе, пожалуйста, закажите мне столик на двоих в [15:00] в понедельник.
Отлично! Как насчет Хаджурао, дорогого ресторана в центре города. Я сделал оговорки по запросу. Ваша номер заказа # aycp806a. это подойдет?
Да, спасибо! Могу ли я также взять такси от [Храм Василия Блаженного] до [Хаджурао]? Мне нужно убедиться, что я приеду туда к сроку бронирования.
Все готово! Вас подберет синий Volvo; контактный номер 07138116280. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Думаю, у меня есть все необходимое на данный момент.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Чудесного дня!


Мне нужно вызвать такси от [ТРЦ Атриум].
Куда вы направитесь?
Мне нужно пойти в [Vаниль] и я хочу приехать к [04:30]
его забронировано! это голубая тесла, контактный номер 07906334474
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы приехать к [Hugo bistro&bar] и отвезти меня в [Деви].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, во сколько вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно уехать после [14:30].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: фольксваген черный Контактный номер: 07248386378


Привет. Можете ли вы сказать мне, есть ли в этом районе рестораны, где подают [халяль]ную еду?
Прошу прощения, в этом районе нет ресторанов, где подают халяльную еду. Хотите другой вид еды?
Как насчет [португальской] еды?
[Catavina] предлагает португальскую кухню, находится в южной части города и по недорогой цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста, номер телефона и адрес.
там номер телефона 01223327908, а там адрес Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно было знать. Хорошего дня.
Спасибо
До свидания
До свидания.


Мне нужен 4-звездочный отель.
Есть 21 четырехзвездочный отель. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле на юге Москвы. Я не хочу останавливаться в гостевом доме.
У меня нет отеля с 4 звездами на юге Москвы. Хотите изменить район или рейтинг?
Думаю, у меня нет выбора, кроме как попробовать что-нибудь еще. Вы можете увидеть, есть ли на юге Москвы 4-звездочный пансионат?
У нас есть два гестхауса на юге Москвы, один по умеренной цене, другой по дешевке. Есть ли у вас предпочтения?
Спасибо! У меня нет предпочтений, но мне нужно место, чтобы иметь Интернет.
В гостевом доме Атмосфера есть доступ в Интернет, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Можете ли вы также предоставить мне ближайшая станция метро?
Конечно! Это Аэропорт
Не могли бы вы помочь мне найти ресторан? Мы выкладываемся изо всех сил, поэтому хотелось бы, чтобы рядом с отелем был дорогой.
Рядом с вашим отелем у меня есть несколько дорогих ресторанов. У нас есть [Китайской грамоты] и Il Forno, если вы хотите британцской кухни. Вас интересует кто-нибудь из них?
Подойдет любой дорогой ресторан на юге Москвы, какой бы вы ни порекомендовали. Мне нужна бронь на вторник, 5 человек в [17:00].
номер заказа: 54F41GMV. Еда на вынос китайской еды God Luck. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Отлично, удачного дня!


Я ищу [ГУТАЙ]
Это Кирин ресторан в центре города.
Хорошо, я бы хотел забронировать место для 6 человек в [1400] в субботу.
Я заказал это для вас, и вот ваш номер заказа: XDYJMTO7. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, вы были супер эффективны. Спасибо. До свидания.
Мне было приятно. Хорошего дня!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть на западе Москвы и предлагать [швейцарскую] еду.
Извините, но в Москве нигде нет швейцарских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, спасибо. Это неутешительно.
Уверены ли вы? У нас в городе много прекрасных ресторанов!
Если задуматься, как насчет ресторана, который предлагает [британскую] кухню?
На западной стороне есть 3 ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете умеренную или дорогую цену?
Дорого, пожалуйста, выплескиваемся на день рождения моей мамы.
Я слышал много хорошего о [Матрёшка] в отеле «Феликс Уайтхаус Лейн Хантингдон-роуд». Хотели бы вы забронировать бронь?
Да для 5 в [16:00] понедельника.
Ваш заказ на вечеринку из 5 человек в [Матрёшка] в этот понедельник в 16:00 был успешным. Ваш Номер заказа: YV3OG0N3.
Отлично! Кроме того, я ищу место, которое называется [Ночной Клуб Izi]. Мне нужно получить их номер телефона.
Номер Ночной Клуб Izi: 01223477900. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, отлично! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти, в южной части города.
Вы ищете какие-то развлечения? В южной части находится художественный музей и кинотеатр. Хотите адрес?
Могу я узнать адрес кинотеатра?
Он расположен в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Вам нужен номер телефона и ближайшая станция метро?
Пожалуйста, Пришлите мне адрес, а также, если можно, я также ищу поезд, который отправится из Москвы и направится вниз на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Кинотеатр находится в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-уэй. В какой день вы хотели бы покинуть Вокзал Мытищи и в какое время?
Мне нужно ехать в воскресенье, где-то после [16:00].
У меня четыре поезда отправляются после 16:00, первый в 17:5900, прибывает в 19:27, затем отправляется с интервалом в 2 часа, последний в 23:5900 прибывает в понедельник в 1:27.
Беру первый в 17:5900. Могу я узнать цену и идентификатор поезда?
Конечно, номер поезда отправления 17:5900 - TR7713, а цена - 1328 рублей. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, я хотел бы, чтобы вы забронировали билет, и позвольте мне получить Номер заказа.
Ваш билет был забронирован, и ваш номер заказа - XWBRQZHT.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Я счастлив быть полезным. Наслаждайтесь остатком дня!


Мне нужно найти поезд, который отправляется во вторник в Одинцово, пожалуйста.
В этот день доСтанция Одинцовоходят несколько поездов. Есть ли определенное время, к которому вам нужно уехать?
Я хочу приехать к [14:4500].
TR3420 прибудет в 14:07, это подойдет?
Да, могу ли я узнать время отправления и время в пути на нем?
Да, поезд отправляется в 13:5000, поездка длится 17 минут.
Спасибо. Я также ищу колледж, чтобы осмотреться.
Есть из чего выбрать, в каком районе вы бы хотели его увидеть?
Любая площадь подойдет. Можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро вашего любимого человека?
Christ's College находится в центре города и пользуется большой популярностью. Их номер телефона 01223334900, ближайшая станция метро cb23bu.
Потрясающие! Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет. Мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы в любое время после [21:30].
Куда ты хочешь пойти?
Я хочу поехать в Кингс Линн в среду.
У меня поезд TR2182, который отправляется в среду в 22:11 и прибывает в Кингс Линн в 22:58. Это вам подойдет?
Да, звучит идеально, мне понадобятся 3 билета и номер заказа, пожалуйста.
Я смог заказать вам 3 билета на этот поезд. Ваш номер заказа - NYP3RNM4. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания, желательно гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Были ли у вас другие требования?
Это также в дешевом ценовом диапазоне? Есть ли бесплатный Wi-Fi?
У меня есть 9 работ, отвечающих всем 3 требованиям, вы ищете определенную часть города?
Нет, не могли бы вы выбрать для меня что-нибудь? Я не люблю слишком много думать о поездках.
Конечно. [хостела Форма] находится в центре, а их номер телефона 01223525725. Стоит ли мне бронировать вам номер?
Да спасибо.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы забронировать номер, в какой день вы приедете, на сколько человек и на сколько ночей?
Я приеду в среду. Нам понадобится комната на 4 человека.
Хорошо, отлично, я забронирую вам номер на 4 человек. Сколько ночей ты бы хотел?
Давай пока проведем одну ночь. Могу ли я отменить бронирование, если решу, что оно мне не нужно?
Для этого вам нужно будет связаться с отелем напрямую. Вы все еще хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Я еще не готов бронировать. Не могли бы вы сказать мне ближайшая станция метро отеля типа «постель и завтрак» Форма?
ближайшая станция метро: Беговая. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы забронировать номер и получить Номер заказа.
ОК. Я пытаюсь забронировать отель для 4 человек на 1 ночь. Вы хотели остановиться в отеле на ночь в среду, верно?
На самом деле мне просто нужен ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно. ближайшая станция метро - Беговая, номер телефона - 01223525725. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это должно подойти, спасибо!
Мы рады быть полезными. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Вы можете помочь мне найти хороший музей? Мне нужно спланировать поездку в Москву.
В городе есть несколько музеев. Какую область вы хотите посетить?
Район не имеет значения, просто пришлите мне адрес, стоимость билета и ближайшая станция метро самого популярного музея в городе.
Мне больше всего нравится Галерея Гари Татинцяна. Они на Кинг-стрит 98, cb11ln, и вход бесплатный.
Замечательно! Вы также можете порекомендовать мне ресторан на востоке Москвы?
Хотели бы вы попробовать какую-то кухню?
Нет, я открыт для всего. Просто что-то хорошее.
Есть 356 ресторанов, вы можете сузить круг вопросов?
Хорошо, я ищу ресторан на востоке Москвы с дорогим диапазоном цен. это подойдет?
Какую еду вы хотите сегодня?
Подойдет любая еда. Мне нужно забронировать для 8 человек в [19:30] в пятницу. Кроме того, могу я получить Номер заказа?
Я бы порекомендовал [Hugo bistro&bar] крутой [гастропаб]. это подойдет?
Да, пожалуйста, завершите бронирование, указав спецификации, которые я упомянул в предыдущем череде.
Я завершил бронирование, ваш номер заказа - HNO1RKPN. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду.
Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
У меня нет особых предпочтений.
Два варианта соответствуют вашим требованиям. Ресторан Эль Асадор и Па-Паэлья  расположены в центральной части города. Вас интересует кто-нибудь из них?
Да, пожалуйста, адрес [Па-Паэлья ].
Адрес отеля Па-Паэлья : 4–6 Rose Crescent. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу поезд, идущий из Киевский вокзала в Москву.
Конечно, когда ты поедешь?
Это будет в субботу.
У вас есть конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Нам нужно, чтобы поезд отправился после [12:00].
Есть поезд, который отправляется в 12:32.
Это будет нормально, мне нужны идентификатор поезда и цена.
Конечно, ID поезда - TR7768, а поездка стоит 1432 рубля.
Мне также нужно место, где можно пообедать в центре, где подают [морепродукты].
[Рыба моя] - единственный доступный ресторан в центре, который соответствует вашим критериям, но это дорогое место, чтобы пообедать, хорошо?
Я хочу заказать столик на двоих в [17:4500] в субботу. Какой номер заказа, пожалуйста?
Мне удалось его заказать, номер заказа - A1ZSFEZ5.
Спасибо. Я ценю помощь.
Что еще я могу сделать?
Это все! Спасибо!
Удачного дня, до свидания!


Я слышал о [Тхали], это очень хороший ресторан? Какая цена?
Тхали - недорогой ресторан. Я не могу сказать, хороший ли это ресторан. Чем еще я могу вам помочь?
Забронируйте для меня столик в Тхали на 6 человек в [11:15] в понедельник.
Все готово! Вы забронировали номер TOQNLZH1. Что еще я могу сделать?
Нет, все готово. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за то, что связались с нами, и сообщите, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужно найти место по умеренной цене в центре, чтобы пообедать.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. У нас есть несколько отличных ресторанов с умеренными ценами. Какую еду вы хотите?
У вас есть [ливанские] рестораны?
У нас есть [Ливан Хаус], который ливанский
Хорошо. Не могли бы вы заказать это для 3 человек на воскресенье в [15:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: R73U0ESJ. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [японскую] еду.
[Ресторан YOKO] - японский ресторан в центре города.
Можно мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона - 01223 462354, а их адрес - улица Сент-Эндрюс, 36.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Привет, как ты? Можете ли вы помочь мне найти дорогое место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
У нас 5 таких мест! Есть какие-нибудь предпочтения по области?
Да, мне нужен отель на севере Москвы, недалеко от аэропорта, спасибо.
К сожалению, на севере Москвы нет дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Ну а в других областях можно Рассмотреть?
Я рекомендую либо отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы, либо гостиница университетская в центре. Подойдет ли один из них для вас?
Не могли бы вы дать мне номер телефона отель Марриотт Новый Арбат?
Номер телефона отеля Марриотт Новый Арбат: 01480446000. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачного Ресторан Обломова!


Есть ли место, где подают дешевую [индийскую] еду?
Я нашел три в центре города и один на севере Москвы. Какой район ты предпочитаешь?
Мне все равно.
[Ресторан Dhaba] - ресторан индийской кухни, недорогой и расположенный в центре. Вам нужен адрес и номер телефона?
Конечно!
Адрес Ресторана Dhaba - Болотниковская улица, дом 4700, корпус 1, а телефонный номер: 01223 323639. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо . Это все, что мне нужно. до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне взять такси до [Scrocchiarella]?
Конечно! Откуда вы хотите уехать?
Я хочу уехать из [Дома Якоби].
Отлично. Теперь мне просто нужно от тебя время.
Я не могу уехать до [после 11:4500].
Хорошо, вы будете ездить на черном BMW, контактный номер 07196618284, могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. А пока до свидания.


Да, мне бы очень хотелось помочь найти поезд. Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи и отправиться в Савеловский вокзал.
Я нашел 7000 поездов, которые доставят вас туда. Вы имеете в виду конкретный день?
Я хочу уехать в четверг.
В четверг по этому маршруту ходят 10 поездов. В какое время вы бы хотели отправиться или прибыть?
Я хочу приехать до [15:00]
У меня поезд TR0927, прибывающий в 14:07, вы не против?
Подходит. Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек и укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: PQQVSRVH. что-нибудь еще?
Я также ищу отель. Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене на востоке Москвы, с бесплатным Wi-Fi.
Есть три гестхауса, соответствующих вашим критериям. Хотите рекомендации?
Да, пожалуйста, это было бы замечательно!
Я рекомендую [дом Рахманова]. Это 4-звездочный умеренный дом с Wi-Fi и парковкой.
Этот будет работать. Пожалуйста, забронируйте его на вторник. 2 ночи, 7 человек.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в дом Рахманова, и ваш номер заказа - 5D2ZGIE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
это подойдет. Спасибо за ваше время и готовность помочь.
всегда пожалуйста. Хорошего утра.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в Кингс Линн. Вы можете мне с этим помочь?
у меня есть 133 поезда, соответствующие вашим предпочтениям. В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в среду в любое время после [16:4500].
У меня 7 поездов отправляются из Москвы каждый: 11, начиная с 17:11. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Нет. В любое время после 16:4500, пожалуйста.
TR8627 отъездает из Москвы в 17:11 и прибывает в Кингс Линн в 17:58. Вы бы хотели его забронировать?
Я также хотел бы получить информацию о Театре [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]. Какой адрес и номер телефона?
Адрес на парковой улице. Телефонный номер 01223300085.
Спасибо. В каком районе находится Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова? Я также хотел бы забронировать TR8626 и узнать время в пути.
Для скольких людей вы хотите купить билеты на поезд?
Это неважно, я просто ищу район
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится в центре города. Время в пути на поезде до Кингс Линн составляет 4700 минут. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Вот и все, спасибо.
Хорошего дня


Я хотел бы узнать, как пойти в парк на западе Москвы.
на западе Москвы нет парков. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом районе или в другом месте?
А как насчет музея на западной стороне?
Конечно. Есть 7 вариантов. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно вступительного взноса?
Бесплатный вход отлично подходит для платы за вход. Мне просто нужен ближайшая станция метро.
Музей Пряника бесплатна. Их ближайшая станция метро - cb30af.
Я также ищу поезд, который отправится после [12:30]
есть поезд, идущий на Ленинградский вокзал в 13:00, не могли бы вы забронировать для вас место?
Нет, спасибо - вы собирались забронировать для меня случайный день?
Откуда вы едете и куда хотите? И в какой день?
Мне нужно поехать в Москву с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в четверг.
Хорошо! Как насчет поезда 13:5900? Самый ранний после 12:30.
Звучит здорово, можно мне 6 билетов?
Я заказал вам 6 билетов на TR4187. Ваше бронирование - OQ5TX031. На вокзале необходимо оплатить 99,6 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня!
спасибо за использование этой услуги до свидания


Ищу дешевое место для проживания в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Этим требованиям соответствуют 2 гестхауса. Один - 4 звезды, а другой - 0 звезд.
Я хочу тот, у которого 0 звезд, если у него бесплатный Wi-Fi
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Вы готовы для меня забронировать номер?
Да, я хотел бы забронировать на среду, 2 человека, останавливающиеся на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - HICMIAVH.
большое тебе спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ищу театры в городе. Есть ли у вас любимая?
Ну их несколько. Но мне нравится [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]. Это также в центре города.
Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Телефон там 08451962320. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Рад, что смог помочь, наслаждайся остатком дня.


Да. Я ищу поезд.
Конечно. Откуда вы отправитесь и приедете? Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно уехать из Москвы в воскресенье.
В воскресенье из Москвы отправляется 202 поезда. У вас есть пункт назначения или время?
Ну, я думаю, мне нужно уехать после [10:4500] в Вокзал Жуковского.
Поезд отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского в 11:36 и прибывает в 12:5500. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, один билет.
Ваше бронирование прошло успешно. Стоигостевой дом Салють билета составляет 1408 рублей и оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа 23G7RUXL. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Большое спасибо. Я все готово. Хорошего дня.
Ты также. До свидания.


Я хочу остановиться в 4-звездочном месте в умеренном ценовом диапазоне.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я не знаю, в каком районе, но мне нужен бесплатный Wi-Fi. Еще я хотел бы остановиться в гостевом доме.
Тогда Я могу предложить [гостевой дом Кутузов]?
да, можно ли забронировать его на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Пансионат расположен на восточной стороне по адресу Тенисон-роуд, 12400. Я пытаюсь забронировать его, но система должна быть занята. Я попробую еще раз через минуту.
Пожалуйста, попробуйте еще раз
Бронирование прошло успешно, ваш исх. Номер 1R8GSLHI, Что-нибудь еще?
Да, я бы хотел найти [индийский] ресторан на севере Москвы, пожалуйста.
У вас есть два варианта: Джей Хинд по умеренной цене, [Hugo bistro&bar] цена низкая, какие предпочтения?
Я хочу дешевую.
Hugo bistro&bar пряность. Забронируешь для тебя?
Если подумать, я бы хотел пойти с [Джей Хинд]? Мои друзья хотят попробовать что-нибудь более умеренное. Можете дать мне ближайшая станция метро, адрес и телефон?
Адрес отеля [Джей Хинд]: Вяземская улица, дом 12, корпус 1 по почтовому индексу cb1uy. Их номер 01223360966.
Мне также понадобится такси, чтобы забрать меня из отеля и доставить в ресторан до [02:15].
Я заказал серый фольксваген по контактному номеру 07588046247. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
До свидания, приятного времяпрепропождения


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да. Я бы хотел [греческую] еду.
Мне очень жаль, что для греческой еды нет совпадений.
Хорошо, можешь вместо этого поискать [британскую] еду?
Этим критериям соответствуют 3 ресторана. Я могу предложить [Мари Vanna]?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать столик на 2 человек в [15:4500] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: BSMDJMXH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Ищу дорогой 4-звездочный отель.
Я показываю пять отелей, соответствующих вашим критериям. Все они предлагают доступ в Интернет и парковку. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите быть?
Нет, но отель должен быть по типу гестхауса.
Извините, нет дорогих 4-звездочных гостевых домов, но есть 18 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. Хорошо?
Есть ли один доступный в дешевом ценовом диапазоне?
У меня 7 дешевых 4-звездочных гестхаусов, могу ли я порекомендовать [Покровский Дом]?
да, звучит неплохо, можете ли вы Рассмотреть бронирование на 5 человек и 3 ночи, начиная с понедельника?
Да, я забронирую Покровский Дом на 3 ночи для 5 человек, начиная с понедельника.
Могу я получить этот номер заказа, пожалуйста?
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите, я посмотрю в другой отель?
пожалуйста, порекомендуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
[хостел Форма] находится в центре. Также 4-звездочный недорогой гостевой дом. Как вам это кажется?
Забронируйте.
Я забронировал номер с понедельника на 3 ночи и 5 человек, номер заказа - JCCYU8ZS. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [каталонскую] еду в любом ценовом диапазоне.
Где бы он был расположен?
Это не имеет значения.
У вас есть определенный ценовой диапазон?
нет мне все равно
Извините, но ресторанов каталонской кухни нет.
Есть ли ресторан, где подают [интернациональную] кухню? Вы можете дать мне адрес?
Есть три. Как насчет [Eat & Talk], их адрес: Сент-Эндрюс-стрит, 3500, центр города.
Я попробую это. Спасибо и до свидания.
Спасибо, что позвонили в эту систему. До свидания.


Я ищу ресторан в центре, где подают [азиатские и восточные] блюда.
В центре есть 4 азиатских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу рестораны с умеренными ценами.
Конечно, как насчет [Рамен-Клаба]?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить столик на 6 человек в четверг в [20:00]?
Ваш номер заказа - W3BAE5PR. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Мне нужен поезд на тот же день, но он должен прибыть к [09:30].
Конечно. Откуда вы уезжаете и куда вам нужно идти?
Поезд отправляется от Ленинградского вокзала и следует до Москвы.
Есть 2, последний поезд прибывает в 08:08, это будет нормально?
Это работает. Можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, цену и время в пути для этого поезда, прибывающего в 8:08?
Идентификационный номер поезда - TR4016. Каждый билет стоит 2360 рублей каждый. А время в пути - 51 минута. Могу я заказать вам билеты?
Нет, я уверен, что смогу разобраться с этим на станции. Спасибо за все!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Не могли бы вы рассказать мне об отеле [отель Стромынка]?
Это гостевой дом на севере Москвы. Это дешево, есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Да. Мы приедем в воскресенье на 3 ночи. Нас 7 человек.
О, круто. ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - EBL4A5DL.
Я также ищу дешевое место, где можно поесть в центре города, что вы порекомендуете?
Есть много продуктов, которые вы бы предпочли?
Я бы предпочел [португальскую] еду.
[Catavina] находится на улице Сент-Эндрюс, 33-34. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, я хочу столик на 7 человек в воскресенье в 18:00.
Я не могу заказать это для вас. Вам нужна дополнительная информация?
Доступен ли временной интервал [17:00] для 7?
Я могу заказать это для вас в 17:00, но мне нужно знать, в какой день, я могу сделать для вас понедельник.
Есть ли в этом районе еще один ресторан с португальской кухней?
Извините за недоразумение, я забронировал для вас ресторан по справочному номеру 6UDMBSI2. Что-нибудь еще?
Мне нужно такси. Я хочу, чтобы меня отвезли из отеля в [Catavina], я приеду к [17:00]. Пожалуйста, Пришлите мне машину и контактную информацию
Все готово! Синий "фольксвагон" заедет за вами. Контактный номер: 07525527431. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь!


Мне нужен особый отель под названием [Ордынка].
Я нашел дом Ордынка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, пожалуйста, я бы забронировал его для 4 человек. Мне это понадобится на 3 ночи, начиная с понедельника.
Мне жаль. Я не мог забронировать гостиница Ордынка на тот день. Хотите, я попробую другой отель?
Да, в том же ценовом диапазоне.
Хорошо. Мне удалось записать вас в [Michelada], и ваш номер заказа - MLL5WTH5.
Это чудесно. Спасибо за помощь.
Спасибо. Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужно найти больницу с [отделением неотложной помощи].
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Хотите номер?
Да. Могу я также получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Телефон отделения неотложной помощи - 01223217118, если вам это также нужно. Хорошего дня.
Могу я узнать их адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужна дополнительная информация?
Да, могу ли я узнать их ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро CB20QQ. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Без проблем. До свидания.


Я ищу место, куда можно пойти в центре города, это театр.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится в центре города.
Вы можете дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Их номер телефона - 01223300085, а ближайшая станция метро - cb58as.
Вы знаете, есть ли в [хостел Форма] бесплатная парковка?
Да, я могу подтвердить, что Форма предлагает парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Нет, спасибо, я просто искал информацию. Я думаю, это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо, отлично!


Привет, да, я ищу 4-звездочный отель, чтобы остановиться. Единственное, что в нем должно быть, - это бесплатный Wi-Fi.
Несомненно, Колокольня Ивана Великого отвечает этим требованиям. Он имеет отличные отзывы и стоит дешево. Могу я получить для вас дополнительную информацию?
Есть ли там бесплатная парковка? И я забыл упомянуть, что предпочел бы гостевой дом.
В этом случае Колокольня Ивана Великого не работает. Это отель, а не пансион. В [гостевом доме Величъ] есть Wi-Fi, парковка, умеренная цена и 4 звезды.
Забронируйте для меня 1 человека и 2 ночи, начиная со среды.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 6UPHIRT7. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Да, я ищу место, где подают [шотландскую] еду по дорогим ценам.
Боюсь, в городе нет шотландских заведений. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли [французский] ресторан?
У меня есть 2 дорогих заведения, где подают французскую еду. один Ресторан Le Petit Paris Москва. другой - Кот. что бы вы хотели?
Я закажу столик для [Кот]. 1 человек в [16:15] в день бронирования гостиницы.
Я сделал оговорки, и ваш номер заказа - 4WK86HPM.
большое спасибо. хорошего дня
Пожалуйста! Удачного тебе дня.


Я ищу поезд, который отправится из Москвы в среду, вы можете мне помочь?
В среду из Москвы отправляется более 200 поездов. Что будет вашим пунктом назначения?
Я уезжаю из Москвы. Мне нужно в Вокзал Люберцы.
Из Москвы в Вокзал Люберцы отправляется 38 поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [14:00] и сделать заказ.
Я могу заказать вас на TR 3587, который отправляется в 14:06 и прибывает в 14:56. Хорошо?
Да, и номер заказа, пожалуйста.
Я с радостью забронирую это для вас и получу номер заказа. Вам нужен только один билет для себя?
Я хочу забронировать для 5 человек.
Ваши билеты зарезервированы. Итого 82,500 рублей, оплата производится на станции, ваш номер заказа - FSS5PPSG. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы порекомендовать хороший [турецкий] ресторан с умеренной ценой в центре города?
Да. Либо La Bottega Siciliana, либо Pandeli Grill будут хорошим выбором. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
[La Bottega Siciliana] звучит великолепно. Вы можете дать мне их адрес, ближайшая станция метро и телефон?
Адрес La Bottega Siciliana: 30 гостевой дом Салют street City Center, ближайшая станция метро cb21uj, а номер телефона 01223362372. Могу ли я чем-то еще помочь вам?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания!


Не могли бы вы забронировать мне номер в [отеле Марриотт Новый Арбат] на завтра?
Уверены, в какое время вы хотите зарегистрироваться?
Я хочу номер на 2 ночи, начиная с субботы, на 6 человек. Могу я получить для этого номер заказа после того, как он будет забронирован?
Ваш заказ в отель Марриотт Новый Арбат готов для вас. номер заказа - U5BRMYHP. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти [индийский] ресторан в центре города.
Могу я заказать вас в Бахытик?
В каком ценовом диапазоне? Мне нужно что-то дешевое, но хорошее.
Бахытик стоит дорого. Как насчет [Ресторана Dhaba]. Это дешево, хорошо и к тому же находится в центре города?
Это звучит неплохо. Можно мне адрес?
Они расположены по адресу 74 Mill Road City Center.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Большое спасибо. До свидания


Я ищу дорогую [корсиканскую] еду.
Здесь нет дорогих закусочных на Корсике, не хотите ли попробовать другие критерии?
Как насчет [индийской] еды?
Да, здесь довольно много дорогих индийских ресторанов. Какую часть города вы бы предпочли?
А как насчет запада? Не могли бы вы дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона?
У меня пять индийских ресторанов на западе Москвы. Я могу предложить [Bollyfood]?
Это будет хорошо, если это будет дорого. Можете назвать ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро Bollyfood - cb43le, номер телефона - 01223506055. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас мне больше ничего не нужно.
Спасибо и до свидания.


Мне так скучно! Вы можете найти мне чем заняться в западной части города, пожалуйста?
В этом районе 13 заведениеов, 5 колледжей, 1 развлекательный центр и семь музеев. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, что бы вы порекомендовали?
Мне нравится [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. Это также бесплатно! Вам нужна дополнительная информация?
Бесплатный музей - отличный выбор. Какой адрес, чтобы я мог сразу же поехать?
Государственный биологический музей им. Тимирязева расположен на Сиджвик-авеню, ближайшая станция метро cb39da. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, какой тип заведения у Государственного биологического музея им. Тимирязева? Тогда у меня для вас будет другая тема.
Это музей, расположенный на западе Москвы. Они расположены на Сиджвик-авеню. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще я хотел бы найти дорогой [индийский] ресторан.
Я нашла [Бахытик]. Хотите их информацию?
Вы можете просто заказать это для меня? Стол на 1 в пятницу в [13:15]. Если можете, мне нужен номер заказа.
К сожалению, бронирование не прошло успешно. Могу я попробовать другой день или другой временной интервал?
А как насчет [12:15]?
я также не смог забронировать в то время, можем ли мы попробовать другое время, пожалуйста


Привет. Я очень рад увидеть некоторые местные туристические достопримечательности во время поездки в Москву. Не могли бы вы посоветовать, куда пойти?
Храм Василия Блаженного находится в центре города.
Я буду на востоке Москвы, и мне интересно, есть ли там концертный зал.
Нет, на востоке Москвы нет концертных залов. Чем еще я могу помочь?
Подскажите, есть ли бассейны на востоке Москвы?
У меня есть один, и это Аквакомплекс Лужники.
Не могли бы вы дать мне больше информации о [Аквакомплекс Лужники].
Конечно! Он расположен на бильярдной, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Их номер телефона 01223902088. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно место для проживания на востоке Москвы, по умеренной цене и с Wi-Fi.
[дом Рахманова], кажется, соответствует вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Есть ли там бесплатная парковка? Я забыл упомянуть, что мне это также понадобится.
Да, там есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-нибудь номера?
Я буду! Вы можете сделать это для меня?
Да, просто сообщите мне подробности вашего пребывания, и я могу забронировать для вас номер.
Мне нужен номер на три ночи на 5 человек
В какой день вы будете регистрироваться?
Я регистрируюсь в пятницу на продленный выходной.
Сколько дней вы пробудете?
О, черт возьми, наверное, ты это пропустил. Я сказал пятницу на 3 ночи, 5 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Разве не в этом смысл этого разговора?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - MUD82719.
Спасибо. Извините за путаницу. Еще мне понадобится такси.
Куда вы поедете?
Для поездок между двумя обсуждаемыми местами.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу покинуть отель до [18:00].
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль типа серый tesla Контактный номер 07501896564
Все готово, спасибо.
до свидания, приятно провести время.


Я бы хотел найти себе занятие на западе Москвы.
У нас есть несколько прекрасных колледжей, некоторые из них бесплатные, некоторые нет.
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о бесплатных вариантах?
Успенский собор, Ссудная казна и Выставочный центр бесплатны. Все они находятся в западном районе и очень красивы.
Могу ли я получить номер телефона Успенского собора?
Номер телефона Успенского собора: 01223336233. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я хочу поесть в дорогом [европейском] ресторане.
Конечно, хотите, чтобы это было и в западной части города?
Да, хотелось бы и на западе Москвы.
Отлично, я нашла для вас [Meatloaf]! Что бы вы хотели с этим сделать?
Можно мне номер телефона?
Конечно. Телефонный номер Meatloaf: 01223355166.
Вы заказали мне столик?
Я еще не заказал его. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне нужен номер телефона.
Конечно! Их номер телефона 01223355166. Чем еще могу помочь?
Спасибо, это все.
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


Пожалуйста, недорогой ресторан в западной части города. Пришлите мне также их адрес и номер телефона.
У вас есть предпочтения по типу еды, потому что есть результаты для индийской, британской и итальянской кухни.
[Индиан] в порядке
Индийская точка находится по адресу: Victoria Road, 205, Честертон, их номер: 01223 727410. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего вечера!


Есть ли поблизости дорогие [европейские] рестораны?
Нашла 5 дорогих европейских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели заглянуть?
У меня нет предпочтений, что вы порекомендуете? Мне понадобится район, адрес и телефон.
Mesto 20/1, 01223363270, ближайшая станция метро cb41uy, Вокзал Мытищи City Football Club Астраханский переулок, дом 1/15. Что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [21:15].
Ваш пункт назначения?
мне нужно это, чтобы пойти на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит
У меня есть несколько. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Какое время у вас есть?
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать во вторник
Я бы предложил поезд с идентификатором TR5722, который отправляется в 21:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 23:27.
Похоже, это подойдет. Пожалуйста, зарезервируйте для 4 человек в поезде.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: RLF15GH7. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Думаю, это все. Хорошего дня. До свидания.
Отлично! всегда пожалуйста. До свидания!


я хочу заказать такси.
Откуда бы вас забрали и куда вы едете?
Я собираюсь на [Moskvatrip] из [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость].
В какое время вы бы хотели приехать?
Мне нужно приехать к [13:15], пожалуйста?
Хорошо, я заказываю для тебя черный фольксваген. Контактный номер: 07746689138.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это пока все. Спасибо
Я рад, что смог вам помочь! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Я получил травму, могу я узнать адрес ближайшей больницы?
Безусловно! Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вам нужна запись в определенное отделение?
Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Я надеюсь, что все будет хорошо. Дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в предстоящей поездке? Я очень рад видеть некоторые из ваших местных достопримечательностей.
Конечно, в каком районе города вы хотели остановиться? Какой у вас ценовой диапазон?
Я не ищу конкретный район, но я бы хотел, чтобы он был 2-звездочным и дорогим.
Хорошо, [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] соответствует критериям. Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка
Да, безусловно, имеет.
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал это для вас. Ваш номер подтверждения - WPKWG3R7.
Отлично. Я также ищу особый заведение под названием [Парк Набережный].
это тип архитектуры, расположенный в центре города
Могу я узнать адрес Парк Набережный?
[Парк Набережный] расположены на Тринити-лейн. Могу ли я заказать для вас такси, чтобы посетить эту достопримечательность?
Да, вообще-то. Это было бы очень полезно. Я хочу покинуть отель к [11:00] и отправиться туда.
Я заказал это для вас, и контактный номер 07901150688
Спасибо, это все.
Большое спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Субботний поезд из Нориджа.
Поезд из Нориджа в Москву составляет около 4500 минут. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Да. Я хочу приехать к [14:00].
Лучший ответ, который у меня есть, - это поезд, прибывающий в 13:3500. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас этот вариант?
Да, пожалуйста, на 7 человек.
Вы успешно забронировали 7 человек на поезд TR2334, номер заказа 01MDBEIB. Он отправляется из Нориджа в 12:16. Ваша общая стоигостевой дом Салють 98,56 и оплачивается на станции.
Я также ищу место для проживания. Я бы хотел отель со звездой 4, конечно, с бесплатной парковкой.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Перед бронированием отель также должен быть на севере Москвы. У вас есть гостиница, отвечающая моим потребностям?
[Колокольня Ивана Великого] идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для той же группы людей на 4 ночи в один и тот же день. Среда также подойдет, и мне нужен номер заказа.
К сожалению, я не могу забронировать для вас ни один из дней.
Есть ли еще 4-звездочные отели, которые работали бы в этом районе?
У меня нет четырехзвездочных отелей в этом районе. У меня есть несколько гестхаусов. Это вам подойдет?
Нет, мне очень нужен 4-звездочный отель на севере Москвы с бесплатной парковкой. Не могли бы вы Рассмотреть еще раз?
Извините, здесь только гестхаусы.
Думаю, тогда мы возьмем гестхаус. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую [желудь гостя]. Тогда я закажу это?
Да, на 4 ночи для той же группы людей, что и при бронировании столика в ресторане, а также в тот же день.
Отлично, я забронировал для вас гостевой доме Величъ. Ваш номер заказа - O2JPQNG5.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения


Я ищу место, где можно поесть в центре, где подают [творческую] еду.
в Москве у нас нет ресторанов, где подают креативную еду. Могу ли я найти в центре ресторан другого стиля?
Какие дорогие рестораны в центре?
Их довольно много. Азиатский, Британский, африканский или гастропаб - это лишь несколько вариантов. У вас есть представление о кухне, которую вы хотели бы попробовать?
Я хочу попробовать [итальянскую] еду.
У меня есть несколько. Вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Если бы вы могли, просто выберите более дорогой. Мне нужен столик в понедельник в [19:30]. Будет 6 человек.
Как насчет [PIZZA VOLANTE]? Это дорого.
Хорошо, пожалуйста, забронируйте меня на 6 человек в 19:30 в понедельник.
Хорошо, ваш номер заказа - 3HZR0O30. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу особый заведение. Его название [Выставочный центр].
Да, он расположен в западной части города и имеет ближайшая станция метро CB30AG. Он находится на улице Выставочный центр, вход бесплатный.
Спасибо! Какой тип заведения?
Это колледж. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
это должно быть все. большое тебе спасибо.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я просто ищу классное место, чтобы пойти попозже.
В какой район вы хотите отправиться?
Я хочу посетить колледж, какова будет плата за вход?
Практически все они бесплатны. [Доходный дом Н.С. Лутковского] знаменит и бесплатен. Какую часть города вы предпочитаете?
Я не предпочитаю часть города. Мне нужно найти поезд, чтобы добраться туда. Ты также можешь мне с этим помочь?
Да, когда бы вы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в Центре. Откуда вы уезжаете во вторник и в какое время?
держи телефон. какова плата за вход в Доходный дом Н.С. Лутковского?
Christ's College - бесплатный вход.
Отлично, мне также нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема и прибывает в [18:15]
Мне очень жаль, что нет поездов, соответствующих этим критериям. Сможете ли вы приехать позже?
Уверены ли вы? Не могли бы вы еще раз Рассмотреть, нет ли в среду поезд из Бирмингема Нью-Стрит в Вокзал Мытищи, прибывающий в 18:15?
Извините, я не могу найти ничего для этих спецификаций
Мне трудно поверить, что поезда не прибывают к 18:15. Необязательно прибывать непосредственно перед этим в 18:15. Пожалуйста, проверьте еще раз.
TR2286 выезжает с новой улицы Бирмингема в 14:4000 и прибывает в Москву в 17:23. Цена 7510 рублей и занимает 163 минуты. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JWJXOOQU.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Прошу прощения за ранее возникшую путаницу, надеюсь, вы прекрасно провели время здесь.


Не могли бы вы помочь мне найти [австрийский] ресторан?
Извините, но здесь нет австрийских ресторанов. Есть ли другой тип, который может вас заинтересовать?
Черт, я действительно надеялся найти дешевый австрийский ресторан. Не могли бы вы Рассмотреть еще раз?
Мне очень жаль, но похоже, что в городе нет ресторанов, предлагающих австрийскую кухню. Могу я поискать для вас другой стиль кухни?
Хорошо, а как насчет дешевого [Кирина] ресторана?
У нас есть четыре дешевых китайских ресторана. Вас интересует юг или центр?
Меня интересует центральная область.
[Dragon Китайская еда] - дешевый Кирин ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, это было бы отлично. Я хочу столик на троих в субботу в [18:30].
На субботу в 18:30 свободных мест нет. Вам подходит другое время или другой день?
Конечно, попробуйте [17:30].
Я смог сделать заказ на 17:30. Ваш номер заказа - VGGQ2AP9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Отлично. Хорошо отдохни свой день.


Всем привет! Мне нужна информация о [Гостиница Солнечный].
Гостиница Солнечный находится по адресу 156 chesterton road Багратионовская. Их номер телефона 01223365664.
Хорошо, вот и все. Могу ли я забронировать номер на 8 человек начиная с субботы? Мы будем там 4 ночи.
Да, я забронировал для вас номер. Ваш номер заказа - DCI7OE9W. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти ресторан? Ищу что-нибудь дорогое на западе Москвы.
Вас заинтересует индийская кухня? [Масала Хаус] - отличный ресторан, который я бы порекомендовал.
Звучит отлично, бронировать пока не нужно, нужно уточнить у настоящего босса, моей жены. Могу я сейчас узнать ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро: cb30ah; Адрес: 71 Татарская улица, дом 14 City Center. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь. До свидания
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу дешевый ресторан [азиатской и восточной] кухни.
Отлично! В центре города есть 2 недорогих азиатских и восточных ресторана. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из них?
Да. Мне нужно бронирование на 2 человек, в субботу вечером в [18:00].
Извините, но в то время нет доступной таблицы. Хотите попробовать другой ресторан?
Извините, я действительно искал бронь на понедельник в [16:15]. Есть ли в то время какие-нибудь столы?
У меня есть вы в [Ресторан SAN], 1 [6:15], номер заказа: ENOZR5HA. Что-нибудь еще?
Большое спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне действительно нужен стол на 6 человек, а не на 2 в 18:15 в понедельник.
Хорошо, я изменил это бронирование, и ваш номер заказа - NMJIT3AV.
Большое вам спасибо, и я прошу прощения за путаницу с моей стороны. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Хорошо. Не волнуйтесь. Наслаждаться ужином!


Я ищу музей в западной части города.
на западе Москвы есть 7 музеев.
Какой самый дешевый?
Я бы пошел со [Галереей Кино], так как он бесплатный. Хотите узнать больше?
Какой адрес?
Их адрес - Касл-стрит, cb30aq. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я также хочу узнать некоторую информацию о ресторане под названием [Selection].
Это прекрасное средиземноморское место. Что бы вы хотели об этом знать?
Я хочу зарезервировать там место на среду. Будет 6 человек.
Хорошо, я свяжу вас, и вы получите билеты на мероприятие.
Мероприятие? Я хочу заказать столик в ресторане.
В какое время вы хотите забронировать столик?
Давайте снимем для [16:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: KF2WIGAS. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне понадобится такси, чтобы ездить между местами.
Вы уезжаете в [16:15] и прибываете в 16:4500. Это будет белый Volvo, номер 07193127325.
Большое спасибо.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Мне понравилось помогать тебе. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд из Москвы, который отправляется в четверг?
В четверг из Москвы отправляется 202 поезда. Куда вы планируете отправиться в этот день?
Я поеду в Лейчестер.
Да, у меня есть много вариантов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Если возможно, я хочу приехать к [21:30].
Поезд TR3255 прибывает в 21:06, вас это устраивает?
Это могло сработать для меня.
Сколько билетов, пожалуйста?
Мне не нужно бронировать сейчас. Однако, спасибо. Мне нужен адрес [Московского музея современного искусства].
Адрес для этого - улица Троицкая, 6.
спасибо, это все. до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня, рад, что смог вам помочь. Надеюсь, у тебя отличного дня.


Вы можете забронировать для меня номер в отеле?
Я бы хотел. В каком ценовом диапазоне вы смотрите?
Хочу дешево.
Лучшим выбором будет [Колокольня Ивана Великого] с рейтингом 4 звезды, но очень неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой. В какую ночь вы будете регистрироваться, чтобы я мог начать бронирование для вас?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
Да, сколько человек будет присутствовать?
Пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваши бронирования сделаны. Ваш номер заказа - X1ZCL9AO. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу колледж в западной части города ...
Их 5 в этой области. У 3 вход бесплатный, а 2 других взимают 250 рублей.
выберите для меня бесплатный и получите входной билет
рассмотрите [Ссудная казна], это колледж в западной части города
Какая плата за вход?
стоимость билета - 250 рублей.
Спасибо большое за вашу помощь.
Вы очень кстати. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все на сегодня. Спасибо
Я рад быть полезным и желаю вам приятного времяпровождения в Москве!


Я ищу чем заняться в центре города.
Есть ли у вас особые предпочтения в отношении того, что вы хотите увидеть?
Нет, я не предпочитаю именно то, что это такое.
[Храм Василия Блаженного] - хорошее место для посещения, вход бесплатный.
Хорошо, это здорово знать. Спасибо. Теперь мне также понадобится помощь в поиске поезда.
Я могу помочь тебе с этим. Пожалуйста, Пришлите мне знать, в какой день и в какое время вы хотите уехать и откуда вы уезжаете.
Я уезжаю во вторник, и мне нужно будет уехать после [8:30].
Могу я узнать ваш пункт назначения, пожалуйста?
Моя цель - Вокзал Мытищи. Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит.
Поезд 2761 отправляется из Бирмингема с новой улицы во вторник в 08:4000. Как это звучит?
Это хорошо, можешь ли ты заказать его для меня и получить номер заказа?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов тебе нужно?
Сколько это будет стоить на человека?
Это 7510 рублей на человека. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, это было бы хорошо, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, хватит. Спасибо!
Наслаждайтесь пребыванием и получайте удовольствие.


Всем привет. Я много слышал о [Ресторане Русская Трапеза]. Вы можете найти мне подробности об этом, пожалуйста?
Я могу это сделать. Ресторан Русская Трапеза расположен в восточном районе, он обслуживает британцской кухни и находится в дорогом ценовом диапазоне.
Могу я узнать их номер телефона?
Конечно. Номер телефона: 01223241387. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужна информация о поезде, отправляющемся из Рижский вокзала.
Из Рижский вокзала отправляются 133 поезда. Можете быть более конкретными?
Да. Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [19:15].
Несколько поездов отправляются из Рижский вокзала в Москву после 19:15. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в субботу.
Я сузил выбор до 4 поездов. Время прибытия: 21:54, 22:54, 23:54 и 24:54. В какое время вы бы предпочли?
21:54, какое это удостоверение личности и время в пути?
Идентификатор TR2292, время в пути 10500 минут.
Какое время прибытия для этого?
Трасса TR2292 отправляется из Рижский вокзала в 20:09 и прибывает в Москву в 21:54, время в пути - 10500 минут.
Хорошо, спасибо. Это будет замечательно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, и приятного посещения.


Я хочу найти дешевый ресторан. Это должно быть в северной части города.
какую еду ты хочешь?
Нет предпочтений к типу еды, спасибо.
Отлично! Пицца 22 сантиметра и Тхали дешевы и расположены в северной части города.
Отлично! Пицца 22 сантиметра и Тхали дешевы и расположены в северной части города.
Какой из них вы предпочитаете? Пицца 22 сантиметра или Тхали?
[Тхали], Пришлите мне их адрес.
Это Виктория-авеню, Честертон. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. До свидания!
Спасибо и до свидания!


Я хочу заказать такси, отправляющееся после [10:00] из [Государственного литературного музея].
Не могли бы вы сказать мне, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [Ресторан Белуга]. Не могли бы вы прислать мне контактный номер и тип автомобиля такси, когда оно будет забронировано?
Конечно! Ищите желтый вольво. Контактный номер 07346991147. Хотите что-нибудь еще?
Нет, спасибо за быструю помощь. До свидания.
любое время! Дай мне знать если тебе нужно что-нибудь еще


Я ищу ресторан на севере Москвы по низким ценам.
Вы бы предпочли индийскую или итальянскую?
На самом деле я имел в виду [японский].
В северной части города нет японских ресторанов дешевого ценового диапазона. Стоит ли мне Рассмотреть другую часть города?
Хорошо, а как насчет [итальянского] вместо этого?
Пицца 22 сантиметра Pizzaria соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Нет, но не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb41jy. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы увидеть, есть ли бассейн и в северной части?
В северной части есть два бассейна. Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учащихся Бассейн РГСУ. Вас это заинтересует?
Могу я дать им номер телефона и ближайшая станция метро?
Вот номера телефонов и почтовые индексы для Открытого Аквакомплекса «Лужники» 01223302579 cb43px Бассейн РГСУ 01223353248 cb42xh Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы найти мне в центре несколько спортивных заведениеов?
Извините, в центре нет нескольких видов спорта. Хотели бы вы попробовать другое место?
Есть ли в центре музеи?
Да, немало! Здесь есть Галерея Гари Татинцяна, Государственный исторический музей и многое другое. Хотите узнать больше о них или о других?
Да, я хотел бы получить некоторую информацию.
В этом районе есть 11 музеев. Все они бесплатны. Есть несколько художественных музеев, Государственный биологический музей им. Тимирязева и музей науки.
Могу я узнать их адрес, номера телефонов и почтовые индексы? Я также ищу поезд из Москвы в Киевский вокзал.
Ресторан Палаццо Дукале находится по адресу: King s parade CB2 1st, 10, номер телефона: 01233357708. В какой день вы хотели бы сесть в поезд?
Воскресенье, и он должен прибыть к [12:00].
Поезд TR9580 отправляется из Москвы в 10.01 в воскресенье и прибывает в Киевский вокзал в 11.01. Это вам подойдет?
Да, вы можете забронировать его для 3 человек и получить мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 42,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: IRD8RUWO. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
На самом деле, нет. Я все кончил. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошо, хорошо, хорошего дня.


Ищу информацию в Москве
И * я * хочу дать вам информацию. Идеальное совпадение! Что бы вы хотели узнать?
Сможете ли вы найти мне отель [Полянка]?
Он расположен на севере Москвы по адресу 63 Парк Сокольники road.
Я не уверен. Я надеялся, что ты мне скажешь. Называется ли альфа-милтон более чем одним гостевым отелем?
Нет, только один. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
нет, это все. Благодарность! до свидания
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. До свидания!


Я ищу поезд до Москвы.
Несколько поездов отправляются в Москву. Следующий отправляется в 5:17, не могли бы вы мне забронировать билет?
Мне нужно оставить его с новой улицы Бирмингема.
В какой день ты будешь путешествовать?
В среду
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хочу приехать к [13:15].
Есть [9:4000], который прибудет к 12:23. Как это звучит?
звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте его на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 600,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: HL9K5T9V. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо! Вы также можете помочь мне найти в центре ресторан со средней ценой?
Под эти критерии отвечает 21 ресторан. Есть ли какой-то конкретный вид пищи, которую вы хотите съесть?
Да, пожалуйста - я жажду [британской] еды.
Я рекомендую [Честная кухня], их можно найти на
Вы, кажется, отрезали? В любом случае, можно ли заказать столик в среду? Нас будет 8 человек, и мы придем в [18:15].
Ваш заказ Честная кухня готов! Ваш номер заказа - DXADBU6Q. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я ищу [итальянский] ресторан, если он есть
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный район города?
Извините, я действительно ищу ресторан, где подают [кубинскую] еду на севере Москвы.
Извините, но ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Хотите попробовать другую часть города?
как насчет [французского] ресторана?
[Ресторан Le Petit Paris Москва] - французский ресторан на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
Да, когда вы хотите забронировать?
На самом деле мне просто нужно немного больше информации. Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Какой диапазон цен в этом ресторане?
Это дорогой ресторан, расположенный по адресу Авиамоторная улица, дом 8, строение 1. Что еще вы хотели бы знать?
Укажите ближайшая станция метро и номер телефона.
ближайшая станция метро cb43ax, номер телефона 01223351880. Хотите, я забронирую для вас ресторан?
Нет, но я был бы рад, если бы вы нашли для меня что-нибудь интересное в том же районе, возможно, что-то связанное с лодкой.
[Теплоход Cильвер] находится на севере Москвы, и это очень весело. Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, юбилейный дом, ближайшая станция метро cb43ax. Вам нужно больше информации?
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от ресторана до достопримечательности, выйдя из ресторана к [15:30]?
Мне нужно название ресторана
Кажется, это французский Ресторан Le Petit Paris Москва.
Я заказал такси, это красный Volvo с контактным номером 07626130412.
Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Ищу спортивный объект в центре города.
К сожалению, в центре города у меня нет спортивных заведениеов. Могу ли я поискать в другом месте или другой тип заведения?
А как насчет музея?
Как насчет [Московского музея современного искусства], расположенного на улице Тринити, 6?
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Там номер 01223324222. Что-нибудь еще?
Какой у них ближайшая станция метро и сколько он стоит?
Входной платы нет; это бесплатно. ближайшая станция метро: cb21su. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Отлично. Заботиться!


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется в субботу.
Пока мы говорим, я получаю расписание поездов на свой компьютер. Откуда вы собираетесь и в какое время?
Я уезжаю изСтанция Одинцовои хочу быть в Москве к [12:15].
У нас четыре поезда прибывают к 12:15. В какое время вы бы хотели уехать?
Нет, мне не нужно уезжать к определенному времени. Но я хочу приехать к 12:15.
TR3052 прибудет в 11:52, это подойдет для вас?
Да, было бы. Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек и укажите номер заказа. Мне также понадобится место для проживания.
бронирование прошло успешно, общая плата составляет 10,56 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: QSAS4UNL. что еще я могу сделать для тебя
Я также ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансионата и иметь 4 звезды.
У нас есть из чего выбрать, вы хотите порекомендовать? или вы хотите что-то конкретное?
Нет, ты можешь выбрать для меня один.
Хорошо, рекомендую [хостел Форма], это дешевый 4-звездочный отель в центре, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 4 человека на 5 ночей в субботу.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - JVTIZ6EI. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Рад помочь и желаю вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Рижский вокзал.
Вы знаете, когда вы поедете?
Мне нужно приехать к [20:4500]
Почти готово, у меня есть время и маршрут, но так и не назначено свидание. В какой день вам это понадобится?
Мне нужно ехать во вторник. Могу ли я получить идентификатор поезда и время в пути? Большое спасибо!
Поезд TR0776 прибывает в Рижский вокзал в 20:06. Он отправляется из Москвы в 18:21. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобится 7 билетов.
Номер заказа: XCUCXU2M. Вам понадобится дополнительная помощь?
Мне понадобится ресторан на 7 человек в [12:4500] того же дня в [Матрёшка].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LLBY85ZO. Тебе нужно что-то еще?
нет, это все большое спасибо
Рад помочь. До свидания.


Ищу место, где можно пообедать! Я бы предпочел [китайскую] еду, расположенную на севере Москвы.
на севере Москвы есть 3 китайских ресторана. Один находится в умеренном ценовом диапазоне, а два - в дорогом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы один из дорогих, пожалуйста
Я могу порекомендовать [Chinatown]. Хотите помочь с бронированием?
Не на этот раз. Могу я узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес: город Щербинка, Первомайская улица, дом 10, ближайшая станция метро cb41ep, а телефонный номер 01223366552. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да, я бы хотел отправиться куда-нибудь в город, например на лодку или что-то в этом роде.
Если вы заинтересованы в катании на лодках, у меня есть 4 различных места для проведения досуга. У меня есть несколько на севере Москвы, востоке и в центре города. Что вы предпочтете?
Как насчет одного на севере Москвы?
[Теплоход Cильвер] может вас заинтересовать, тогда он находится в Вокзал Мытищи Passenger Cruisers, Jubilee House на севере Москвы по номеру телефона 01223902091. Могу я вам больше помочь?
Еще мне понадобится такси, чтобы добраться до лодки от ресторана.
Когда бы вы хотели приехать?
Мне нужно приехать к [14:15]
Мне удалось заказать вам черный фольксваген, номер телефона 07123207292.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Москву и прибывающий в [15:30]?
К 15:30 в Москву не прибывают поезда. Вы бы предпочли другой день или время?
Поезд отправляется из Жуковского и отправляется в понедельник.
Поезд TR3087 из Нориджа в Москву прибывает в понедельник в 14:3500. Если хотите, есть еще восемь более ранних маршрутов. Вы хотите, чтобы я забронировал билеты?
сколько это стоит?
это будет стоить 1760 рублей.
Как насчет гостиничного номера?
Конечно, какой отель вы ищете сегодня?
Я ищу место по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
В этом районе у меня нет отелей, отвечающих этим критериям. Можем ли мы изменить некоторые критерии?
Да попробуйте другой район.
Есть несколько гостевых домов. это подойдет?
Да, это было бы хорошо.
Как насчет [гостевого дома Полянка] на севере Москвы?
Я думаю так. Есть ли Wi-Fi и парковка?
В гостевом доме Alpah-Парк Сокольники нет доступа в Интернет и нет парковки.
Хорошо, мне нужна комната где-нибудь с интернетом и парковкой. Мне нужна комната на 3 человека, на 3 ночи.
Я могу снять вам комнату в [Гостиница Солнечный]. В какой день вы приедете?
Можете ли вы забронировать это для 3 человек на 3 ночи в тот же день, что и поезд?
Конечно! Мне просто нужно знать, в какой день вы туда доберетесь?
Прибытие в понедельник около 15:30.
Я забронировал отель. номер заказа - V88NRWC6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
НЕТ, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен отель. Это должно быть три звезды, и мне не нужна парковка. Вы можете найти мне жилье?
У нас как раз есть место! Он называется [гостевой дом Полянка]. Хотите узнать подробности?
Это гостевой дом? Я определенно предпочитаю гестхаус.
Это гостевой дом, сэр. Хотели бы вы поселиться?
Есть ли в гостевом доме Полянка бесплатный Wi-Fi?
К сожалению, нет, вам все еще интересно?
Думаю, без Wi-Fi у меня все будет хорошо. Могу я назвать номер телефона, район и ценовой диапазон?
Телефон 0122331162. Гостевой дом расположен на 63 милтон-роуд. Для диапазона цен мне нужно знать даты, на которые вы смотрите.
Гостевой дом дешевый, умеренный или дорогой?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» находится в умеренном ценовом диапазоне, сэр.
Это правильный район? Еще мне нужен поезд до Москвы, он должен уехать после [12:30]. Он должен покинуть среду и отправиться из Савеловского вокзала.
Да, это в районе. Поезд TR4226 отправляется из Бишопс-Стортфорд в 13:29. Это подходит вам?
Да, это так. Могу ли я получить идентификатор поезда, время прибытия и цену.
Идентификатор поезда - TR4226, время прибытия - 14:07, цена - 1010 рублей. Хотите, я забронирую вас в этот поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я ищу индийскую еду по низкой цене.
У меня есть 3 дешевых индийских ресторана. Ресторан Dhaba, Curry и Махал Вокзал Мытищиского. О чем я могу вам рассказать подробнее?
Расскажите, пожалуйста, о [Ресторане Dhaba]. Укажите номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Конечно. Ресторан Ресторан Dhaba расположен по адресу 74 Mill Road. ближайшая станция метро - cb12as, номер телефона - 01223323639.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе, есть предложения? Я хочу, чтобы в центре было что-нибудь из нескольких видов спорта, например, ресторан.
С сожалением сообщаю: поблизости есть какие-то спортивные заведениеы, извините.
Есть ли поблизости музеи?
[Ресторан Палаццо Дукале] - очень популярное место. Хотите узнать больше?
Если это музей, то да. Скажите, пожалуйста, входной билет туда.
Вход в Ресторан Палаццо Дукале бесплатный, их номер телефона: 01223357708.
Спасибо, сегодня мне больше не понадобится помощь. Заботиться!
всегда пожалуйста, удачного дня!


Я ищу место, где можно пообедать в восточной части Москвы, где подают [индийские] блюда.
Я нашел четыре в этом районе. Himalayan и Москва-Дели имеют умеренные цены.  Хелло, Индия! и «Ресторан Индика» дороже. Вам нравится что-нибудь из этого?
[Himalayan] звучит хорошо. Спасибо.
Хотели бы вы забронировать столик в Himalayan? Если да, то сколько и когда?
Мне нужно зарезервировать столик на 7 человек в воскресенье в [11:30], пожалуйста, не могли бы вы дать мне номер заказа?
Отлично, ваш номер заказа 63U62R15
Спасибо! Мне также нужен поезд, который отправляется из Рижский вокзала и прибывает в [8:4500].
Я могу помочь вам с этим, в какой день вы бы хотели поехать?
Я уезжаю в воскресенье и хочу приехать в Москву к 8:4500.
У меня есть поезд, который отправляется в 06:09 и прибывает в 07:54. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, и дай мне номер поезда.
Идентификатор поезда - TR0466, сколько билетов вам нужно?
Мне нужен только один билет.
Ваше бронирование прошло успешно, общая плата составляет 3024 рубля, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: PFLVZ20N. Чем еще я могу помочь?
Я все готово. Спасибо!
Мне нужно сообщить о преступлении.
Тебе стоит пойти в местное отделение милиции?
Отделение полиции: 01223358966
Спасибо за информацию
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Если это все, что вам нужно, я благодарю вас за использование нашего сервиса. Хорошего дня!
Спасибо за помощь.
Спасибо, наслаждайтесь.


Я ищу больницу Адденбрукс с [отделением неотложной помощи]
С отделением неотложной помощи можно связаться по телефону 01223217118.
Могу я получить адрес и номер телефона
Номер отделения неотложной помощи в больнице Адденбрукс: 01223217118, он расположен на Хиллс-роуд в Москве. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу [Vаниль]. Вы можете помочь мне?
Конечно, это забавное развлекательное заведение, расположенное в Unit G6, Вокзал Мытищи Leisure Park, на Клифтон-роуд.
какая комиссия?
К сожалению, они часто меняются, поэтому у нас нет такой информации. Но я могу дать вам их номер телефона. Это 01223902158. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужно заказать поезд, который отправляется из Москвы после [21:30].
Хорошо, и куда вы едете?
Я хочу в пятницу поехать на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
TR9557 отправляется в 21:5900 или, если это слишком близко к 21:30, TR3138 отправляется в 23:5900. Вам подходит любой из этих вариантов?
Да, не могли бы вы сообщить мне время прибытия и цены, пожалуйста?
Да, поезд прибывает в 23:27, а стоигостевой дом Салють проезда составляет 1660 рублей.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти отель [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]?
Отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской расположен в северной части города по адресу 152 Chesterton Road. Хотите номер телефона?
Да, мне нужен номер, и мне также нужно знать, какой звездный рейтинг имеет отель.
Этому отелю присвоен рейтинг 4 звезды под номером 01223316074. Вы хотите забронировать его сейчас?
Я также ищу дорогой ресторан в районе юга, спасибо
Есть 5 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вас интересует конкретный вид еды? Есть 2 китайских заведения, один Индийское заведение, один итальянский и один Мексиканское заведение.
Не могли бы вы заказать мне столик на 1 человека в [индийском] ресторане на [11:15]? Мне также нужен номер заказа. Спасибо!
В какой день вы будете там обедать?
Пожалуйста, сделайте заказ на вторник.
Отлично, ваш номер заказа - XJVS7TQN
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Также и для тебя! До свидания.


не могли бы вы дать мне информацию о [Красной Площади].
Да, это комплексное спортивное сооружение, расположенное в восточной части города, ближайшая станция метро cb19ej. Адрес: проспект Андропова, дом 35А.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Какой это номер телефона? А есть ли в городе дорогие [британские] рестораны?
Их номер телефона 01223576412. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я не предпочитаю район, если это дорогой ресторан.
В городе есть ряд дорогих британских заведений. На восточной стороне находится [Ресторан Русская Трапеза]. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Звучит неплохо! Мне нужен столик только для себя в [11:30] в понедельник.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - 3SOJSHQN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
приятного времяпрепропождения в Москве


Привет! Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi. В отеле не обязательно иметь бесплатную парковку, но это было бы неплохо.
Есть много списков. У вас есть предпочтение в области или ценовом диапазоне, в котором вы хотите еще больше сузить диапазон?
да меньше 10000 за ночь
По этим критериям насчитывается 29 отелей. В каком месте вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел, чтобы он был в северном Вокзал Мытищие и имел 2 звезды.
Этим критериям соответствуют два отеля: Аэростар отель и Годжи.
Попробуйте [Аэростар отель] на 6 человек, 3 ночи, начиная с понедельника.
К сожалению, бронирование не прошло успешно. Хотите поехать в другой раз?
Можешь попробовать на 2 ночи?
Да, мне удалось забронировать отель Аэростар на два дня. Ваш номер заказа - 6OMRC62I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают блюда [северной Индии]
Нет никаких ресторанов, где подают дорогую североиндийскую кухню.
Есть ли там, где подают [британскую] еду?
У меня 6 ресторанов, где подают дорогую британскую кухню. Вы бы предпочли один на востоке Москвы, западе или в центре?
Центр будет в порядке. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
51 улица Арбат, дом 23, строение 1, центр города и cb21rg
Отлично, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я еду в Москву и ищу местный ресторан.
В списке 6 ресторанов, вы предпочитаете район?
Собственно, я все готово. Еще раз спасибо. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Спасибо. Могу я направить вас в конкретный отдел?
отдел [Вокзал Мытищи eye unit].
Номер телефона отделения Вокзал Мытищиского окуляра: 01223245151. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, можно мне адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Нет. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста. До свидания!


Пожалуйста, найди куда пойти на севере Москвы.
Если вы будете на севере Москвы, я рекомендую прокатиться на [Теплоход Cильвер].
Какой ближайшая станция метро?
Теплоход Cильвер находится в северной части страны, его ближайшая станция метро cb43ax. Вы также хотите знать адрес?
Мне просто нужен ближайшая станция метро.
Могу ли я помочь вам с какой-либо другой информацией сегодня?
Да, я также ищу место, где можно пообедать. Хочу, чтобы было дорого и в северном районе.
на севере Москвы есть пять дорогих мест, какую еду вы хотите?
Неважно. То, что вы бы порекомендовали.
Я рекомендую [Ресторан Le Petit Paris Москва]. Это французский ресторан, расположенный по адресу 22 Chesterton Road.
Мне нравится, можете ли вы заказать столик на 5 человек в [15:15] во вторник.
Ваш стол забронирован. номер заказа 2UYMG55P. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Больше мне ничего не нужно, спасибо.
Спасибо, что выбрали наш сервис, удачного дня.


Мне нужен поезд, уезжающий из Москвы. Я хочу быть в своем назначении до [17:4500].
Какой у вас пункт назначения и в какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Мне нужно прибыть на новую улицу Бирмингема в среду к 17:4500.
У меня поезд TR5558 прибывает в 17:44, Подходит?
Да, это подойдет. Могу я сделать заказ на 7 человек, пожалуйста? Мне понадобится номер заказа.
Да, я получу номер подтверждения на 7
Спасибо. Опять же, это среда.
Бронирование TR5558 прошло успешно. Общая плата составляет 525,69 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 7GOR98HS. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо. Я также ищу дешевый [Кирин] ресторан. ты можешь помочь мне с этим?
Вы бы предпочли в центре или на юге Москвы?
Южный район.
Я нашел [Китайское кафе ЧанЧан], которая соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, на среду в [14:4500].
Сколько человек будет в вашей партии?
Для всех 7 из нас, и для этого мне также понадобится Номер заказа.
Отлично. Ваш номер заказа - TIA1WMSZ.
Спасибо тебе за помощь. На этом пока все.
Спасибо, есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Спасибо за помощь. Это все.
Хорошего дня!


Привет, у вас есть поезда, идущие в Рижский вокзал из Москвы?
Мы делаем. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю во вторник после [13:30].
Конечно. У меня TR1997 выезжаю из Рижский вокзала во вторник в 14:21. Должен прибыть к 16:06. Это вам подойдет? В противном случае у меня есть более поздние варианты.
это подойдет для меня, пожалуйста, мне нужно 5 билетов.
Вы забронировали 5 билетов на поезд TR1997. Ваш Номер заказа: 8PT9BIRG.
Спасибо! Я также ищу отличное место, чтобы поесть в центре.
У нас есть много ресторанов в центре города. Вы бы хотели какую-то еду?
Я бы хотел [гастропаб] в дорогом ценовом диапазоне.
порекомендовал бы [Беловъ], это очень хороший гастропаб, вы хотите, чтобы я вас заказал?
Да. Я бы хотел забронировать для той же группы людей в тот же день в [10:30], если это возможно.
Хорошо, я смог сделать это для вас, и ваш номер заказа - M0YQSBT7.
Замечательно, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Не за что. Мы здесь в любое время, когда мы вам понадобимся. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Ищу отель.
Хорошо, можем мы немного сузить круг поиска. Где вы остановились и что можете себе позволить?
Мне нужен отель под названием [гостиница университетская], мне нужна звезда этого отеля и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Гостиница Университетская - это 4-звездочный отель в центре города с почтовым индексом Библиотека имени Ленина. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но ищу дорогой ресторан в центре города. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
Есть 33 ресторана, которые соответствуют вашим предпочтениям. Какую еду вы хотите?
Я бы действительно хотел [китайскую] еду, пожалуйста
У меня есть 4 разных ресторана на выбор. Если бы я мог порекомендовать этот ресторан, [Китайский ресторан Династия] высоко ценится и предлагает отличный шведский стол.
Могу я заказать столик на 1 человека в [13:30] в субботу, пожалуйста?
Извините, тогда у них нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я попробовал в другой день или время?
Как насчет того, чтобы немного раньше, скажем [12:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: ZIEEXAYS
Большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет. Мне нужна помощь в планировании поездки на поезде.
Буду рад помочь. Вы отправляетесь с определенной станции или у вас есть конкретный пункт назначения?
Я бы хотел уехать из Лондона и поехать в Москву в субботу около [15:00]
Хотите выехать с санкт-петербургского Кингс-Кросс или санкт-петербургской Ливерпуль-стрит?
Я бы хотел уехать из Москвы.
Укажите место отправления и пункт назначения. Кроме того, 15:00 - время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я уезжаю из Москвы в Киевский вокзал и хочу приехать к [8:30].
А как насчет TR8674? Он отправляется в 05:01.
Если он прибудет к 8:30, это звучит хорошо. Мне нужно 7 мест.
Это так, и я забронировал для вас 7 мест. Что-нибудь еще?
номер заказа, пожалуйста?
Конечно, номер заказа - VATL0RJL. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Спасибо центру TownInfo за ваши путешествия. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я пытаюсь найти хорошее место для проживания.
Конечно! Я нашел несколько отелей, которые могут вас заинтересовать. В каком районе и на сколько ночей вам нужен отель?
Я хочу его в восточном районе, и у меня нет срока пребывания.
У меня есть одна гостиница на востоке Москвы и несколько гестхаусов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли гестхаусы на востоке Москвы?
Покровский Дом на востоке Москвы, на какой день вы его хотели бы.


Всем привет. Мне нужно заказать поезд из Москвы в Киевский вокзал.
Есть ли день, когда тебе нужно уехать? У вас есть время, чтобы уехать или приехать?
Извините, мне действительно нужно поехать из Киевский вокзала в Москву. И да, мне действительно нужно уехать после [13:00] во вторник.
Хорошо, поезд TR8199 отправляется во вторник в 13:32. Хотите, я куплю для вас билеты?
Да, это было бы отлично. Мне нужно 8 мест.
Хорошо, у меня есть 8 билетов на поезд TR8199. Ваш номер заказа - ZJ8KWJQ9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Есть ли в местной больнице [кардиологическое] отделение?
В больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи, есть кардиология. Вам нужен их номер телефона?
Мне просто нужен их адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста
Их адрес - Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь вам в центре TownInfo. До свидания.


Я ищу [Catavina] в Москве, вы можете указать мне дорогу?
Он расположен на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Отлично. Вы можете сообщить мне диапазон цен и номер телефона ресторана?
Catavina оценивается в дешевом ценовом диапазоне. Их номер 01223327908.
В каком районе города он находится?
Он находится в центре. Я могу сделать оговорку, если хотите.
Не прямо сейчас. Но не могли бы вы также найти музей на востоке Москвы?
У нас есть 4 прекрасных музея на востоке Москвы, но мой любимый - Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, на Нахимовский проспект, владение 75А. Вход бесплатный!
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что смог помочь. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, ты очень помог, и я ценю это
Спасибо, что связались с нами сегодня, и хорошего дня.


Привет, мне нужна рекомендация по ресторану в городе.
Я знаю несколько отличных ресторанов! У вас есть предпочтения в отношении кухни или местоположения? Или, может быть, предпочтение ценового диапазона?
В ресторане должны быть блюда [китайской] кухни по умеренной цене.
Я думаю ххх ресторан хороший
Есть ли у ресторана рейтинг Yelp?
Извините, но у меня нет оценок Yelp.
ОК. Забронируйте то, что вы считаете лучшим, и Пришлите мне номер заказа.
Van Wok звучит хорошо? Мне нужно будет знать, сколько человек в вашей группе и в какое время вы хотите забронировать столик.
Пожалуйста, бронируйте только для меня в эту субботу в [15:4500].
Перед бронированием я просто хочу подтвердить, что вы хотите заказать Van Wok?
Да, я бы хотел заказать [Van Wok] на одного человека в 15:4500 в эту субботу. Пожалуйста, Пришлите мне также номер заказа.
Хорошо, у меня забронирован столик. Ваш номер заказа - 0IYMOQTN. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется после [21:4500].
У вас есть несколько вариантов, вы имеете в виду какое-то конкретное направление?
Я бы хотел поехать в Киевский вокзал
Поезд не отправляется в 21:4500, но есть поезд, отправляющийся в 21:5900. Вы хотите этот поезд?
Поезд уходит в пятницу?
Я прошу прощения. Этот поезд не отправляется в пятницу. На пятницу у меня два поезда. Один отправляется в 22:01, а другой в 23:01. Один из них работает?
Да, 22:01. Забронируйте это для 2 человек. Мне также нужен номер заказа.
Ваше бронирование подтверждено на TR9312. отъезд из Москвы в 22:01, прибытие в Киевский вокзал в 23:01. Ваш номер заказа 59C0U68K. Общая стоигостевой дом Салють 3500,7900, оплачивается на вокзале.
Большое спасибо. Не могли бы вы также предоставить мне некоторую информацию о ресторане под названием [Ресторан Обломов]?
Конечно! Это Британский ресторан в западной части города. Считается, что он находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы сделать для нас столик в [11:15] в тот же день?
Я не могу сделать оговорку на то время. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [10:15]?
Ваш стол зарезервирован на 10:15. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш номер заказа: 3H26GVJV. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Мне было приятно помочь вам сегодня. Наслаждайтесь Вокзал Мытищием и напишите нам в любое время!


Я бы хотел поесть [латиноамериканской] еды, ничего дешевого, но и не должно быть дорогим.
Мне очень жаль, но я не вижу в этом районе ресторанов, соответствующих вашим критериям.
Есть ли ресторан, предлагающий [итальянскую] еду в том же ценовом диапазоне?
У нас есть 5 записей, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас какие-то дополнительные предпочтения?
В каких районах города находятся эти рестораны? Пожалуйста, адреса и телефоны.
Два находятся в центре, один на юге Москвы, один на западе Москвы и один на востоке Москвы.
Просто свяжи меня с тем, что тебе больше всего нравится.
Как насчет [Итальянец]. Это на 21-24 Нортгемптон-роуд. ближайшая станция метро cb30ad. Телефон 01799521260.
Замечательно. Спасибо! Я также ищу поезд до Киевский вокзала, отправляющийся после [21:30].
Я могу помочь с этим, в какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать во вторник. И Я отправляюсь из Москвы.
Я показываю поезда, отправляющиеся в понедельник после 21:30 или во вторник после 21:30, все прибывающие во вторник. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник. Какое время прибытия и сколько будет стоить этот поезд?
Поезд TR9611 прибудет в Киевский вокзал в 24:01. Это будет стоить 1790 рублей. Хотите, я забронирую билет?
Подходит. Спасибо за то, что уделили сегодня время.
Пожалуйста. Хорошо проведите этот день.


Я ищу отель по умеренной цене, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Если возможно, я бы хотел остаться на востоке Москвы.
У нас есть три недорогих места для проживания на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi. Хотите порекомендовать?
Да, но для этого не нужна бесплатная парковка.
я могу заказать вам один, если вы предоставите мне больше информации об этом
Можете ли вы выбрать один и прислать мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
гостевой дом Кутузов 12400 tenison road Боровское шоссе, номер телефона: 01223315702
Спасибо! Мне также нужно забронировать столик в [Даббавала] на 2 человек в [15:4500] в среду.
Хорошо, я забронировал номер в ресторане Даббавала, и ваш номер заказа - QJ98YT0F.
на сегодня все, спасибо большое
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Привет, я ищу больницу, больницу Адденбрукс. Где это, пожалуйста?
Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Мне нужен их номер телефона.
Их общий номер телефона: 01223245151. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу, где остановиться, на севере Москвы.
Какой ценовой диапазон вам нужен? Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Я бы хотел пансион на севере Москвы, меня не волнует парковка. Цена не проблема.
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. Вы можете дать мне номер заказа?
Конечно! Резервирование установлено. Ваш номер заказа - EOPOKFF6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
В среду я еду из Москвы на Бирмингем-Нью-Стрит.
В среду отправляется 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
в [5:15] было бы хорошо, спасибо
Поезда не отправляются в 5:15. TR0115 отправляется в 5:01. Вы бы хотели его забронировать?
Вау, это слишком рано. На самом деле мне не нужно заходить до [19:00].
Я слышу тебя. А как насчет TR1038? Он отъездает из Москвы в 16:01 и попадает на Бирмингем-Нью-Стрит в 18:44. Это вам подойдет?
Сколько стоит билет и сколько на него времени в пути?
7510 рублей, и это 163-минутная поездка. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Хорошего дня.
Ты также. Удачной поездки.


Вы можете помочь мне найти поезд? Я хочу отвезти меня на Бирмингем Нью-Стрит, и он должен уехать в субботу.
Поезд TR4975 отправляется в 05:01 субботы. Кого вы хотите, чтобы я забронировал? Или я должен указать другие варианты поездов?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы после [15:30].
Я обнаружил, что TR3245, вероятно, подходит для ваших нужд. Он отправляется в субботу вечером в 16:01. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на двоих и сообщите мне номер заказа, если вы не против.
Хорошо, я забронировал поездку для двух человек по TR 3245 с отъездом из Москвы в 1601. номер заказа XI0220XD для ваших записей.
Я также хочу найти место, куда можно пойти. Я ищу музей на востоке Москвы.
У нас есть четыре на выбор. Какие-нибудь особые предпочтения?
Неважно. Могу я узнать стоимость билета, адрес и номер телефона?
Вокзал Мытищиский музей искусства расположен на улице Нахимовский проспект, владение 75А. Их номер телефона 01223902168, вход бесплатный. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Больше ничего, большое спасибо.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу отель эконом-класса на западе Москвы.
В дешевом ценовом диапазоне 1 гостевой дом и 1 отель. Что бы вы предпочли?
Я хотел бы отель, в котором есть бесплатная парковка.
[Колокольня Ивана Великого] соответствует этим критериям. Хотели бы я помочь вам в бронировании?
Да, у меня группа из шести человек, и мы хотим остаться на три ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, бронирую вам три ночи для 6 человек, начиная с пятницы.
Спасибо, мне просто понадобится номер заказа для бронирования.
Вокзал Мытищиская бабочка тогда не открывается, мне попробовать другую?
Да, пожалуйста, найдите для меня другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал вам место в [отеле типа "постель и завтрак" Гнездо]. Ваш номер заказа - C12WFP62. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо. Не стесняйтесь звонить еще раз и наслаждайтесь пребыванием.
Спасибо Вам и хорошего дня.
И тебе хорошего дня


Я хочу, чтобы в центре можно было смотреть разные спортивные состязания.
Я не нашел мест в центре города. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Могу ли я вместо этого посетить какие-нибудь ночные клубы?
Конечно! Я рекомендую Mix club. Их адрес - Писцовая улица, дом 10.
Мне нужен номер телефона, плата за вход и ближайшая станция метро.
Это будет 01223519224, 500 рублей и cb23hx в таком порядке. Что еще я могу сделать для вас?
Да, пожалуйста, я был бы рад, если бы вы помогли мне найти дорогую гостиницу, расположенную в центре.
В центре есть две гостиницы. [отель Лермонтов] имеет 3 звезды. Гостиница «Университетское оружие» имеет 4 звезды. В обоих есть Wi-Fi и парковка.
Они оба дорогие?
Оба дорогие.
Можете ли вы забронировать один для 8 человек во вторник на 4 ночи.
Извините, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Если дорогого нет в наличии, давайте попробуем что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось забронировать вам номера на 8 человек в отель Лермонтов. Ваш номер заказа - Y28C0SMO. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Удачного пребывания. Приятного времяпрепровождения.
Я буду. Спасибо.
Мне удалось зарезервировать отель Лермонтов на 4 ночи, ваш номер для подтверждения - Y28C0SMO.


Найдите мне умеренно дешевый ресторан в Москве, где подают [русскую] еду
Нет предложений по этим критериям. Вы хотите изменить какие-то критерии?
Как насчет [британской] еды?
Есть 5 ресторанов, которые соответствуют вашим требованиям. Вы ищете ресторан в определенной части города?
Никакая часть города не будет работать.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вас Гранд Кафе Dr. Живаго Bistro на Малинки-роуд, 6?
Могу я просто узнать его район, номер телефона и ближайшая станция метро?
Бистро Oak находится в центре, номер телефона - 0122332361, ближайшая станция метро - cb21ab.
Спасибо. Также я ищу гостевой дом с 2 звездами на севере Москвы.
Мне очень жаль, но нет результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите изменить звездный рейтинг или попробовать другой район?
Вы видите, есть ли на севере Москвы просто нормальный отель? Это все еще должно быть 2 звезды.
Да, у меня есть 2 отеля в этом районе с таким рейтингом. отель Аэростар или Годжи. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Да. Мне нужна комната на 1 человека, на 3 ночи. Я приеду в субботу. [Аэростар] в порядке.
Я заказал это для вас. Ваш номер заказа: KKCAOAA4
Спасибо, это все.
Замечательный. Хорошего дня!


Я ищу поезд во вторник, который прибудет в Москву к [19:00], вы можете мне помочь?
Конечно! Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Москвы.
Простите, я запутался. Вы уезжаете из Москвы, чтобы поехать в Вокзал Мытищи?
Нет. Я уезжаю из Москвы в Киевский вокзал.
Поезд TR0189 прибывает в 18:01. Стоит ли мне бронировать билеты на этот?
Обязательно сделайте заказ для 4 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 71,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: V7H3P3G7. что-нибудь еще?
Да, я ищу 2-звездочный отель в западной части города.
В западной части города нет двухзвездочных отелей. Хотите расширить поиск до 2-звездочных отелей в других частях города?
Вы проверите, есть ли они на севере Москвы?
У меня есть [Годжи], он расположен на севере Москвы и по умеренной цене с 2 звездами. Хотели бы вы там забронировать столик?
конечно, для той же группы людей в воскресенье
Хорошо, и мне нужен номер заказа, пожалуйста


Можете ли вы помочь мне найти ближайшую больницу из-за моей травмы?
У меня есть информация для больницы Адденбрукс на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Если у вас есть определенный отдел, с которым вы хотели бы связаться, я могу получить для вас этот номер.
Мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро, если он у вас есть.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу место для посещения в центре города.
Хорошо. Мой компьютер показывает сорок четыре достопримечательности в центре города. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию, чтобы мы могли сузить поиск?
Неважно, можете ли вы просто порекомендовать один?
Конечно, я бы порекомендовал [Храм Василия Блаженного]. Что бы хотели об этом знать?
Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Я буду рад предоставить вам эту информацию. Адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4, ближайшая станция метро cb58bs. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Могу я также получить номер телефона?
Телефонный номер 01223452587.
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в понедельник.
Куда вы поедете?
Я поеду в Рижский вокзал.
TR8631 стоил 3780 рублей


Мне нужно место для проживания, желательно гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Конечно, какая часть города вам больше нравится?
Все еще решаю эту часть, но определенно потребуется дорогой ценовой диапазон.
Похоже, дорогих гестхаусов с бесплатным wi-fi нет. Есть ли еще какое-нибудь место, которое вам было бы интересно?
Сможете ли вы тогда найти какие-нибудь дорогие отели?
Есть 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Чтобы помочь вам в дальнейшем, мне нужно знать, в какой части города вы хотите быть.
Часть города для меня не имеет значения. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать и Пришлите мне знать, есть ли у них бесплатная парковка?
отель Марриотт Новый Арбат - это 4-звездочный отель, который удовлетворит все ваши потребности. Есть бесплатная парковка. Он расположен на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не сейчас. Мне нужна информация о месте, где можно пообедать в центральной части отеля, где подают [итальянские] блюда.
Хорошо. Что ж, итальянские рестораны в этом районе довольно популярны, здесь есть из чего выбрать. Вас волнует ценовой диапазон?
нет. порекомендуйте и сообщите мне диапазон цен, ближайшая станция метро и номер телефона
Да конечно. В центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 есть отличный ресторан Scrocchiarella. У них умеренная цена, а их телефонный номер 01223324033.
Спасибо, до свидания
приятного времяпрепропождения в Москве


Я хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
Хорошо, вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дорого, но у меня был бесплатный Wi-Fi.
Извините, но гестхаусов, отвечающих этим требованиям, нет. Могу я поискать что-нибудь другое?
Как насчет дешевой?
У меня есть несколько гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения в части города?
Мне все равно, в каком районе.
Как насчет гостиницы «Форма»? Это пансионат в центре с 4 звездами. Они предоставляют бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я его заказать?
На самом деле мне просто нужен их ближайшая станция метро на данный момент.
Конечно, ближайшая станция метро гостевого Птички - Беговая. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо, это все
всегда пожалуйста и хорошего дня
Извините, я также ищу ресторан под названием [Аддис Абеба].
Да, это африканский ресторан в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да. Могу ли я забронировать для 8 человек в субботу в [16:00]?
Ваш стол зарезервирован в Аддис Абеба, номер заказа 8KD5RUKV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Привет, я пытаюсь найти хорошее место, чтобы поесть. Я слышал о [Steak It Easy]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это отличный современный европейский ресторан, расположенный на юге Москвы. У них умеренная цена. Они расположены по адресу 152-154 Hills Road. Могу я зарезервировать для вас столик?
Я не совсем готов зарезервировать столик, но могу ли я узнать номер телефона этого европейского ресторана?
Их номер телефона 01223413000
Спасибо. Мне также нужно найти место для проживания на востоке Москвы.
Какое место, чтобы пообедать, вы бы предпочли?
Я ищу гостевой дом по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом на востоке Москвы.
Я нашел три гестхауса по умеренной цене на востоке Москвы с рейтингом четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Вы можете просто дать мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете?
Номер гостевого дома Кутузов: 01223315702, ближайшая станция метро и адрес: Боровское шоссе по адресу: Tenison Road, 12400. Что-нибудь еще?
Вот и все, спасибо большое!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан, предлагающий дешевую еду.
У нас есть из пяти на выбор. Все они дешевле. Были ли у вас предпочтения в этом районе?
Я бы предпочел один на западе Москвы.
[Feel итальянская] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Да. Пожалуйста, закажите столик на двоих в [16:4500] в пятницу и сообщите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - OWGTR8M7. Это все?
Нет, мне также нужен поезд.
У нас есть много поездов, которые я могу заказать для вас. Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Отправление из Вокзал Люберцы в пятницу. Направляясь в Москву. Мне нужно приехать к [09:4500]. У тебя есть что-нибудь?
TR1662 отправляется в 05:19 и прибывает в 06:09. Будет ли это работать для вас или вы хотите попробовать более поздний поезд?
Этот идеален. Спасибо за вашу помощь. До свидания
Надеюсь, вам также понравится остаток дня!


закажите такси, идущее в [Галерея Гари Татинцяна], чтобы прибыть в [6:15]
Я могу заказать это для вас, откуда вы отправитесь?
Меня нужно забрать из [Галерея народного художника СССР Александр Шилова].
Я заказал для вас красный автомобиль Tesla, контактный номер 0794650059. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне нужно место по умеренной цене. Меня не волнует парковка.
Вы искали какой-то конкретный район города?
Нет, если это гостиница, а не гостевой дом. Также должен быть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я показываю три отеля умеренной ценовой категории с бесплатным интернетом. Я предлагаю [гостиница годжи] на севере Москвы.
Я прошу вас забронировать его на 6 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. номер заказа: PF88WYIU. Вы хотите, чтобы я что-нибудь сделал?
Это был забронирован отель Годжи?
Да, могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно заказать поезд до Москвы.
конечно, в какой день ты путешествуешь?
В пятницу я поеду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву.
Хорошо, у нас есть десять поездов в тот день, в любое время?
Я хочу уехать после [15:30]. Мне нужно будет забронировать на 6 человек.
Я вас всех забронировал! У вас есть 6 билетов на TR9802 на общую сумму 99,6000 фунта стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Что-нибудь еще?
Могу я получить номер заказа? Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Я дам тебе этот номер сейчас.
Мне просто нужен номер рефрижератора на поезд, который ты забронировал. Билеты потребуются одной и той же группе людей.
Конечно. номер заказа - FAE4OIMM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, пока все. Спасибо.
всегда пожалуйста в любое время, когда вы хотите узнать что-нибудь
Можете ли вы дать мне адреса всех отелей на севере Москвы? Спасибо
В северной части есть только один отель, адрес которого - 365 мильтон-роуд.
Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
всегда пожалуйста в любое время, когда мы вам понадобимся
большое спасибо, ты молодец
Спасибо Вам и хорошего дня. До свидания.


Хочу найти заведение.
Конечно! Вы имеете в виду какой-то конкретный тип развлечения? Может конкретный район?
Да, я ищу архитектуру, и мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и номер телефона достопримечательности.
А как насчет Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках? Адрес, ближайшая станция метро и номер телефона: Павелецкая набережная, дом 2, строение 5, cb23nz и 01223355397.
я также ищу поезд
У нас десятки поездов. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я отправляюсь из Москвы в воскресенье после [21:30]. Я еду в Вокзал Люберцы.
TR1784 отправляется из Москвы в 21.34.


Мне нужно такси, которое приедет к [18:15].
Хорошо, я могу помочь с этим. Мне просто нужно знать, куда вы едете и откуда
Я пойду из [отеля Аэростар] в [Красная Площадь]
Вы забронировали серую Skoda, контактный номер 07960351382. Могу я помочь вам сегодня еще чем-нибудь?
Нет, это будет все ти
Всегда пожалуйста.


Мне нужна полиция.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Не могли бы вы также предоставить мне ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания


Мне нужно сесть на поезд из Москвы в Вокзал Люберцы.
Есть сотни вариантов, я могу сузить их, если у вас есть день, время прибытия или время отправления.
Я хочу уехать в воскресенье и приехать в [16:00]
У меня для вас много вариантов. Хотели бы вы уехать первым делом утром или днем?
Лучше раньше, так как мне нужно быть там к 16:00.
TR3577 прибудет в 15:24. это подойдет для вас?
Да, сколько длится поездка и какова цена?
Поездка на поезде займет 5000 минут и будет стоить 1320 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще не сейчас. Во сколько этот поезд отправляется из Москвы?
Этот поезд отправляется из Москвы в 14:34.
Спасибо, я ценю это. Мне также нужна помощь в поиске [африканского] ресторана.
В Центре есть отличный африканский ресторан [Аддис Абеба]. Ценовой диапазон считается дорогим, но вы получите отличный опыт. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Было бы здорово, спасибо.
Для скольких людей вам нужна бронь?
На самом деле я действительно предпочитаю что-то в дешевом ценовом диапазоне. Если нет африканских ресторанов, как насчет чего-нибудь [итальянского]?
Рекомендую [Justa Pasta]. Он находится в центре и находится в дешевом ценовом диапазоне. Могу ли я забронировать там столик?
Собственно, вы можете дать мне ближайшая станция метро и номер телефона? Бронирование не требуется.
Телефон 01223364917, ближайшая станция метро cb21uf. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это позаботилось обо всех моих потребностях. Спасибо. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. И вам того же. До свидания!


Я ищу конкретный ресторан под названием [У Старика ЦАО].
У Старика ЦАО - недорогой Кирин ресторан в центре города. Хотите их номер телефона или адрес?
Я хочу заказать столик на 7 человек во вторник в [11:00]
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 9RD3X10V. Они продержат ваш стол 15 минут.
Отлично, есть ли на западе Москвы классное место, где мы могли бы Рассмотреть? Может музей?
Конечно, у меня на западе Москвы 7 музеев. Я бы рекомендовал Государственный биологический музей им. Тимирязева. Хотели бы вы бронировать?
Бронирование не требуется, но мне нужен номер телефона музея.
Телефон 01223335153. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за все.
Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Привет, я ищу место для Ресторан Обломова в городе, я хочу увидеть несколько видов спорта в центре города.
Мне очень жаль, что в центре города нет спортивных заведений.
Как насчет музея тогда?
Их 11. Вы хотели, чтобы вход в музей был бесплатным?
Неважно. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Хорошо, у нас есть Галерея Гари Татинцяна. Его номер 01223314960 и ближайшая станция метро cb11ln. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [13:4500].
Пожалуйста, укажите место отправления и пункт назначения?
Я отправляюсь из Савеловский вокзал и еду в Москву.
TR6163 свободен и отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07.
Есть ли билеты для четырех человек?
Есть! Я заказал для вас 4 билета. Общая плата составляет 32,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 5CJVK4K8. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, я думаю, вы это прикрыли. Огромное спасибо.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и должен быть на востоке Москвы.
В этом районе нет дешевых отелей, но есть три недорогих гестхауса. Подходит, или вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Я думаю, что 4-звездочный гостевой дом был бы хорош.
[Покровский Дом] находится по адресу 710 newmarket road. Хотите, я забронирую это для вас?
Нет, мне не нужно бронирование, просто номер телефона.
Конечно, это номер телефона 01223575122. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, информация о конкретном ресторане под названием [Ресторан Sun&Moon].
Ресторан Sun&Moon находится в центре города и предлагает блюда европейской кухни. Хотите забронировать столик?
нет только адрес, если он у тебя есть
Да, адрес - церковь Святого Михаила, улица Тринити, центр города.
Отлично. Я хочу, чтобы вы заказали мне такси. Я хочу выйти из ресторана к [9:4500] и вернуться в отель.
Ваше такси забронировано. Это будет серый BMW, контактный номер 07956996955.
Это. Спасибо за вашу помощь !
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь! До свидания.


мне нужна информация о [Ботаническом саду МГУ]
Это прекрасный парк на Бейтман-стрит. Что еще нужно знать?
Сколько стоит вход в парк?
стоимость билета - 400 рублей.
Подскажите, пожалуйста, часы их работы?
У меня нет этой информации, но их номер телефона: 0122336265.
Мне также нужна гостиница.
ОК. Не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своих предпочтениях? область? ценовой диапазон?
Я действительно ищу [отель Лермонтов].
Лермонтов - дорогой 3-звездочный отель в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я останусь на 4 ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек будет там останавливаться?
всего один человек.
Ваше бронирование в отель Лермонтов прошло успешно. Ваш номер заказа - Y7TYJA3D.


Я ищу дешевый ресторан на западе Москвы.
Конечно, у нас есть Feel итальянская, где подают итальянские блюда, и Hang Pho, где подают вьетнамские блюда. Подойдет ли вам один из них?
Оба звучат великолепно. Теперь я голоден. Спасибо за информацию!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в любом месте?
Нет, не сейчас. Не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Вокзал Люберцы?
Да. Из Вокзал Люберцы отправляется довольно много поездов. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите поехать, и, возможно, также сократить время?
Я поеду в воскресенье.
К сожалению, я не могу найти информацию на основе вашего ответа. Пожалуйста, предоставьте дополнительную информацию о пункте назначения, день поездки и время прибытия.
Конечно. Мне нужно уехать из Вокзал Люберцы позже [16:4500] воскресенья. Я еду в Москву и мне нужно 4 места.
У меня поезд отправляется в 16:48. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, я хочу, чтобы вы забронировали это для 4 человек. Можно мне номер заказа?
Да, бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Номер заказа: G3XQ3F49.
Спасибо! Я ценю вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, еще раз спасибо.
Мне было приятно. Если вам еще что-нибудь понадобится, просто Пришлите мне знать.


Я ищу определенный отель, вы можете мне помочь?
Да, я могу помочь. Как называется отель?
Называется [хостел Гнездо Сокол].
Я нашел его, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
Да. Мне нужно бронирование на 5 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Если пятница недоступна, проверьте вторник.
У меня заказ на 4 ночи, начиная с пятницы для 5 человек.
Спасибо. Можно мне номер заказа для моих записей?
номер заказа - ELAA65RK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу развлечения в центре.
извините, я не показываю никаких развлечений в этом районе, может быть?
Вместо этого я пойду в колледж, вы можете порекомендовать один и дать мне ближайшая станция метро?
Лучший колледж для посещения - Парк Останкино с почтовым индексом cb21dq. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я вам чем-нибудь помочь?
У меня все хорошо, спасибо!
До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Я хочу найти недорогой ресторан, где подают [австрийскую] еду.
Нет ресторанов австрийской кухни, соответствующих вашему запросу.
А как насчет [британской] еды?
Есть 5 ресторанов с умеренными ценами, в которых подают блюда британской кухни. Bolshoi на западе Москвы и Честная кухня, Теремок, Вареничная №1 и Гранд Кафе Dr. Живаго в центре города.
[Bolshoi] звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Да, вот он 01223 353110.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, до свидания
Спасибо, что пользуетесь ресторанной системой Москвы, до свидания.


Я только что стал жертвой ограбления, и мне нужно связаться с полицией, пожалуйста!
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Да, не могли бы вы дать мне их контактную информацию?
Их номер телефона 01223358966.
Мне также нужен их ближайшая станция метро и адрес.
Полицейский участок Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Абельмановская улица, дом 6 ближайшая станция метро: CB11JG там
Большое спасибо. На данный момент у меня все готово.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


У меня поездка в среду, и мне нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема.
в тот день их много. вы можете указать место назначения?
Поезд отправляется с новой улицы Бирмингема и отправляется в среду. Поезд отправляется после [10:15] и должен идти до Москвы.
TR7940 отправляется в 10:4000. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Да, забронируйте для меня два места на 10:4000. Во сколько он прибудет в Вокзал Мытищи?
Вы прибудете к 13:23. У меня для вас забронированы 2 места, и номер заказа - RBQLUN8O. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужна цена на поезд, который отправляется в 10:4000, и время прибытия.
Цена 7500,10 за билет и прибытие в 13:23.
Огромное спасибо. Могу я побудить вас помочь мне найти дорогой [Кирин] ресторан?
У нас их несколько. В какой части города вам это нравится?
Нет предпочтения. Но, пожалуйста, убедитесь, что я получил адрес.
Я рекомендую место под названием [China Club]. они расположены на милтон-роуд в честертоне.
Это идеально. Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти больницу в городе?
их в городе несколько, около 66
Мне просто нужен ближайший.
Больница Адденбрукс будет вашим лучшим выбором.
Спасибо. Какой адрес и ближайшая станция метро?
Hills rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
всегда пожалуйста, мы рады помочь.


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
[Pizza Hut] находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, можно мне номер телефона и адрес?
Это номер телефона 01223 323737, а адрес - G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо и до свидания


Есть ли в центре города ресторан, где подают [халяль]ную еду?
Нет, в центре города нет ресторанов, где подают халяльную еду.
Есть ли в центре ресторан, где подают [испанскую] еду?
В центре города есть два испанских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
Па-Паэлья  находится в центре города и по доступным ценам.
[Па-Паэлья ] звучит прекрасно. Можно мне номер и ближайшая станция метро?
Конечно! Их номер: 01223 464550, а их ближайшая станция метро: C.B 2, 3 L.L. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно. До свидания!
До свидания. Было приятно помочь вам.
Опять до свидания!
До свидания.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти парк для посещения?
У нас 7900 парков в районе Москвы, в каком районе Москвы вы хотели бы пойти в парк?
Не могли бы вы сообщить мне ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес парка на юге Москвы?
на юге Москвы есть два парка: Парк Лефортово и Sheeps Green. Что вас больше интересует?
Как насчет того, чтобы дать мне адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета в [Парк Лефортово]. Я также ищу ресторан под названием [La Maree].
Адрес Парк Лефортово: Парк Лефортово Ring, Gog Magog Hills, Babraham, ближайшая станция метро cb223ae. Входной платы нет. Отель La Maree расположен в центре города, по адресу Thompsons Lane Fen Dilton. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы забронировать для меня столик? Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [15:4500] в пятницу.
Хорошо, ваш стол зарезервирован. номер заказа - SX6ZASAF.
Это все, что мне нужно, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве.
Спасибо, я буду. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Сможете ли вы найти ресторан на западе Москвы, где подают [британские] блюда?
Есть 3 разных ресторана, которые соответствуют вашему запросу. Хотите узнать о них больше?
Я хотел бы узнать, есть ли у кого-нибудь столик во вторник в [20:00] на 4 человека.
Хорошо, я забронировал для вас столик в [Bolshoi]. номер заказа - 5CTS8F6C. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Мы впервые посещаем Вокзал Мытищи и ищем место по умеренной цене, чтобы остановиться на 5 ночей, включая бесплатную парковку. Какие-либо предложения?
Вероятнее всего! У нас есть широкий выбор отелей, которые предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы предпочитаете какой-то конкретный район в Москве?
Я думаю, что хочу где-нибудь на востоке Москвы
У нас есть два места, из которых можно выбрать, я рекомендую [дом Рахманова], могу я вас заказать?
Конечно мне нужны комнаты на 7 человек
В какой день вы приедете и как долго останетесь?
Я хочу начать свое пребывание в воскресенье для 7 человек, 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 42Z3RMYG.
Можете ли вы порекомендовать экскурсию в колледж рядом с отелем?
В этом районе нет колледжей. Стоит ли поискать в другом месте?
Почему бы вам вместо этого не поискать лодочный заведение, пожалуйста
Moskvatrip - лучший выбор для водных заведениеов на востоке Москвы. Могу я сделать Что-нибудь еще?
Не могли бы вы дать мне адрес и стоимость билета?
Конечно. Мой компьютер не сообщает мне, сколько стоит входной билет. Адрес: The Plugh, Green End, Pizza Hut. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вот и все. Спасибо большое за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу ресторан под названием [Scrocchiarella], у вас есть какая-нибудь информация о нем?
Да, что бы вы хотели об этом узнать?
Можете ли вы сказать мне, есть ли у них столик на 8 человек в [12:4500] понедельник?
Да, конечно. Я забронировал номер на понедельник, и ваш номер заказа - 8V5QECRH.
Подождите, мне нужно изменить бронирование на пятницу.
Без проблем; Я обновил ваше бронирование до пятницы. Ваш новый номер заказа - RJQO3OZ0. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен поезд после [18:15] в субботу.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Москвы, и мне нужно ехать к епископам Стортфорд.
TR4673 отправляется в 19:29, вы приедете в 20:07. Вы бы хотели его забронировать?
Да, я хочу зарезервировать места в этом поезде. Та же группа из ресторана.
Спасибо за всю вашу информацию. Наслаждайтесь обедом в Scrocchiarella.
Большое спасибо!
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу где-нибудь пообедать в Москве.
Вы имели в виду какой-то особый стиль еды, например, Британский или Кирин?
да. он должен служить [североамериканской] едой и должен быть дешевым
У меня нет предложений по низкой цене, другой ценовой диапазон?
Подходит. Как насчет дешевой [итальянской] еды?
Конечно, есть несколько итальянских ресторанов и пиццерий. В какую часть города вы смотрите?
Он должен быть в центре.
Хорошо, в центре у меня есть три заведения, где подают итальянский по низким ценам. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Да. Могу я получить их контактную информацию?
Телефонный номер для Justa Pasta: 01223364917.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: 12 гостевой дом Салют Street City Center, ближайшая станция метро cb21uf.
Также хочу сделать заказ в [гостевой дом на Мещанке]. 2 человека, 2 ночи начиная с субботы. Пожалуйста, сделайте заказ и укажите номер заказа.
Ваш номер заказа - 0KE0V11E, вам еще что-нибудь нужно?
Не сейчас, спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в четверг в Москву.
Откуда вы поедете?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы, и мне нужно уехать после [17:15].
TR8714 отправляется в 17:48 и прибывает в Москву в 18:38 в четверг. Хотите забронировать место?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути - 5000 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Так как я буду в центральной части города, мне бы хотелось найти там дорогой ресторан. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я, конечно, могу, какая кухня вас интересует?
Кухня не имеет значения, если она Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой и в центре. Почему бы вам не выбрать один и не дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес
У меня ближайшая станция метро cb21sj [Ресторан русской кухни CEBEREVER], адрес Анадырский проезд, дом 55, а номер телефона - 01223359506. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, сегодня мне больше не нужна помощь. Спасибо, до свидания!
Хорошо, хорошего дня, пока!


Ищу отель в Северном Вокзал Мытищие
на севере Москвы есть 2 гостиницы. Я рекомендую Аэростар отель, на 74 Chesterton Road.
Они мне нужны в дешевом диапазоне
Обе гостиницы на севере Москвы имеют умеренные цены. Вы бы хотели, чтобы я поискал дешевый отель в другом районе Москвы?
Нет, спасибо. Хотелось бы больше информации о моделях умеренного ценового диапазона.
Телефон [отеля Аэростар]: 01223350059, адрес: 74 Chesterton Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Есть ли у них бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, они включены в оба
Отлично, я забронирую ночь со вторника по воскресенье, чтобы уехать в понедельник.
Я бронирую только для вас или есть другие?
Нет, это все, конечно, адрес и входной билет.
Адрес: Честертон-роуд, 74.
Вы можете сообщить мне стоимость билета?
Это гостиница. Входной платы нет, но диапазон цен умеренный.
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатная парковка и интернет?
Да, в отеле Аэростар есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужна информация о парке рядом с отелем.
[Парк Сокольники] - очень красивый парк. Что бы вы хотели узнать ?
Мне нужен адрес и информация о вступительных взносах
В [Парк Сокольники] вход свободный, адрес - Парк Сокольники, Милтон. Я знаю, что это немного избыточно.
Спасибо! Можете ли вы заказать такси, чтобы забрать меня в [11:00] у отеля и отвезти в парк?
Синий фольксваген зарезервирован для вас. Телефон 07990624686. Будет еще что-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Могу ли я сесть на поезд до Москвы?
Вы точно можете! Откуда вы поедете и в какой день?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы в воскресенье и мне нужно приехать к [10:15].
Когда вы хотите приехать?
Мне нужно приехать к 10:15.
TR0774 прибывает ближе всего к этому времени, он прибудет к 10:09. Хотите забронировать место?
Да. Мне нужен только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 676ITDRH. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пока я буду в городе, мне понадобится место для проживания. Вы можете порекомендовать гостевой дом на юге Москвы?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я хочу, чтобы он оставался в умеренном диапазоне, пожалуйста
Конечно, я бы порекомендовал гостевой дом Атмосфера. Это 4 звезды, включает Wi-Fi, парковку и находится в умеренном диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я действительно хочу отель с 3 звездами, если это возможно
гостевой дом Салют находится на юге Москвы и имеет 3 звезды. У них есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Могу я получить их номер телефона?
Конечно, есть номер телефона 01223247942. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли сейчас вокруг меня [китайская] еда?
Да. Всего в городе 17 китайских ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон или конкретную часть города?
Я хочу что-нибудь в центре города по умеренной цене.
У нас есть ЧИХО - китайская закусочная, lan long house и J. Z. Dragon Китайская еда Duck, какие-нибудь предпочтения?
Пойдем с [J. Z. Dragon Китайская еда Duck]. Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес и ближайшая станция метро: 39 Burleigh Street City Center, cb11dg. Телефон 01223301761. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я также ищу поезд до санкт-петербургского Кингс-Кросс в четверг.
Хорошо, во сколько ты собираешься улетать?
Я могу уехать в любое время, но мне нужно прибыть к [08:15], пожалуйста
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время прибытия и идентификатор поезда, прибывающего в четверг из Москвы из Москвы в 08:15?
TR8335 прибывает в 7:51. Подойдет ли вам этот?
да, это подойдет. вот вся информация, которая мне нужна. Благодарю. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан в западной части города. Могу ли я также узнать номер телефона и адрес ресторана?
Есть «Маргарита» и «Преццо». Кого вы искали?
Мне все равно.
Итальянец - итальянский ресторан на западе Москвы города, он находится в умеренном ценовом диапазоне. Адрес: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.
Спасибо.
Пожалуйста. Сообщите нам, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Вы можете подробнее рассказать о [Соколе]?
Я могу! Сокол - это гостевой дом на севере Москвы. Какая еще информация вам нужна?
Можете ли вы помочь мне забронировать там 5 ночей?
Конечно! Во-первых, в какой день вы хотели приехать и сколько гостей будет там?
Мне нужно забронировать для 3 человек 5 ночей, начиная со среды.
Не проблема, я уже забронировал ваше пребывание там. Ваш номер заказа - HNG3AW8R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу поезд до Бирмингема Нью-Стрит в воскресенье.
Ваш единственный место отправления - Вокзал Мытищи. А стоигостевой дом Салють 6008 рублей.
Вот откуда я уезжаю. Мне понадобятся билеты на троих, и нам нужно уехать после [15:30].
Поезд TR6725 отправляется в 05:01. Хотите, я куплю билет?
Нет, мне нужно, чтобы поезд отправлялся после 15:30. Вы можете помочь мне найти поезд в то время?
TR2776 идеально подходит для того времени. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно три билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 180,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: M27VMT7N.
Отлично, это все, спасибо за помощь.
Хорошо, я надеюсь, что ваш визит прошел замечательно!


мне нужно место, чтобы остаться
Есть ли в городе определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
нет района, но мне нужны умеренные цены и Wi-Fi.
Хорошо! Есть 17 мест для проживания. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
подберите мне 4-звездочный отель, есть ли у них бесплатная парковка, и Пришлите мне их номер телефона
Хорошо, телефонный номер Желуди Хауса - 01223353888.
Отлично! Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, ищу развлекательные заведения в центре города.
Мне жаль, что в центре нет развлечений.
В центре есть какой-то концертный зал?
Да, [Cockys ирландская Pub]. Хотите узнать больше об этом?
Мне понадобится номер телефона, плата за вход и адрес
Номер телефона: 01223474144. Плата за вход не указана, а адрес: улица Норфолк, 2. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы можем помочь с чем-нибудь еще. Хорошего дня! До свидания.


Привет, я ищу место для проживания на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi.
Вы ищете отель или гостевой дом?
Ищу гостевой дом 4 звезды? Есть ли у вас на восточной стороне какой-нибудь бесплатный Wi-Fi?
Я нашел 7 отелей в диапазоне дешевых, умеренных и дорогих. Что бы вы предпочли?
Неважно. Пойдем с умеренным.
Есть 3 записи, которые соответствуют вашим требованиям.
Идеально! Можете ли вы сделать для меня бронирование на 3 человека на 5 ночей, начиная со вторника?
Бронирование прошло успешно в [хостел Макаров]. Ваш номер заказа - WXN8W3MZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Обращайтесь пожалуйста и все.
Они расположены по адресу 138 perne road.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Привет, я бы хотел попробовать [индийскую] еду. Что у тебя есть?
О, есть много хороших индийских ресторанов на выбор. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу дешевый индийский ресторан, расположенный в центре,
Я предлагаю [Ресторан Dhaba]. Адрес: 74 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Мне просто нужен столик в [14:00] в среду.
К сожалению, они забронированы в то время. Могу я попробовать в другой раз для тебя?
Хорошо, давайте попробуем вместо этого [13:00].
Это было успешно. Ваш номер заказа - HMN75TCM.
Замечательно! Мне также нужна информация об отеле под названием [Солнечный]. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу! Солнечный - это гостевой дом на северной стороне. У него умеренная цена, 3 звезды, бесплатный интернет и парковка. Хотите комнату?
Можете ли вы заказать мне такси, которое прибудет в ресторан до [14:00] среды?
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете? Вы хотите, чтобы я забронировал для вас номер в отеле?
Я выхожу из [Гостиница Солнечный] и направляюсь в ресторан.
Ваша машина забронирована. Черный Tesla заберет вас от Солнечный и доставит в Ресторан Dhaba к 14:00. Их контактный номер 07942596374, если вам нужно позвонить.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо. До свидания.


Я ищу колледж в городе.
Есть ли конкретная область, в которой вы ищете колледж? [Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре, на улице святого Андрея.
Не могли бы вы дать мне его адрес?
Адрес: Пятницкая улица, дом 6000, ближайшая станция метро cb23bu. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен дешевый ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
У меня есть 15 вариантов в этой области. Вы бы хотели какую-то еду?
Я готов попробовать все. Можете ли вы порекомендовать один из ресторанов, которые вы нашли в центре города?
Я могу предложить [У Старика ЦАО]? Он соответствует всем вашим критериям.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек в [18:15] в среду?
Нет проблем, ваше бронирование для У Старика ЦАО назначено на среду в 18:15 для 3 человек, и ваш номер заказа QAU8U9M7. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться из [Доходного дома Н.С. Лутковского] в [У Старика ЦАО] и прибыть в [18:15].
Я заказал для тебя такси. Это серая Honda, контактный номер 07889503831. Я могу вам чем-нибудь помочь? .
Это все, что мне было нужно сегодня.
В этом случае я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит и вы хорошо проведете остаток дня! До свидания!


Я ищу дорогой [ливанский] ресторан.
Мне очень жаль, что нет результатов по дорогому ливанскому ресторану. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, я действительно хочу ливанский, есть ли в центре?
У меня есть ресторан Ливан Хаус в центре города. У них умеренная цена. Могу я помочь вам в бронировании столика?
Действительно? [Ливан Хаус] ливанец?
Да. Ливан Хаус - Ливанская. Хотите забронировать столик?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [16:4500] в четверг.
Бронирование было неудачным, хотите попробовать в другой раз?
Есть ли вакансия в [15:4500]? Мне также понадобится номер заказа, если он доступен.
Да, я смог сделать это бронирование в 15:4500 по вашему ссылочному номеру XH49SBME.
Спасибо, мне еще нужен поезд из Москвы в Вокзал Люберцы потом
В четверг после ужина отправляются 16 поездов. Думаю, двух часов хватит? Так что есть один в 18:06, который я могу порекомендовать.
Я бы хотел, чтобы мой поезд прибыл к [16:4500].
У меня есть поезд TR4814, который отправляется в 15:34 и довезет вас до 16:24. Вас это интересует?
Да, похоже, это подойдет для меня. Спасибо за информацию. Это должно быть все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Да, я ищу дорогой ресторан на юге Москвы города.
Есть 5 вариантов. Какой тип еды вы бы хотели?
Какие блюда у меня есть?
Вы можете выбирать между мексиканским, итальянским, индийским и китайским.
Я хочу [мексиканского заведения], мне нужен столик на 6 человек в [16:00] в понедельник
Мне очень жаль, но в то время у них нет вакансий. Хотите попробовать другой день или, возможно, другое время?
Как насчет [15:00] для 6 человек в понедельник?
Да, я успешно забронировал ваше бронирование на 15:00. Что-нибудь еще?
Могу я получить этот номер заказа?
Да. номер заказа - SEI1ME8K. [BROS BURRITOS] зарезервирует ваш столик на 15 минут, начиная с 15:00. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! На сегодня все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я пытаюсь найти отель, чтобы остановиться. Вы можете с этим помочь?
Буду рад помочь. Вы предпочитаете, в какой части города находится отель?
Да, я бы хотел остаться на западе Москвы.
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хочу отель.
В этом районе их два. [отель Марриотт Новый Арбат] и Колокольня Ивана Великого. Вы имеете в виду диапазон цен?
Как только вы найдете отель, вы хотите забронировать его на 7 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Я успешно забронировал вам номер в отеле «Марриотт Новый Арбат». Номер заказа G1WB5WLO. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо за бронирование. Я также хочу посетить заведение на востоке Москвы, что-нибудь веселое, связанное с лодкой.
У меня есть [Moskvatrip] на востоке Москвы, адрес которых - plow, green end, Pizza Hut. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
ок, ближайшая станция метро 567438 и входная плата 20 долларов


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти ресторан для моей предстоящей поездки в Вокзал Мытищи?
Конечно! Какую еду вы ищете?
Мне все равно. Просто что-то на юге Москвы, умеренный диапазон цен.
Есть два варианта, которые соответствуют тому, что вы ищете. Pizza Hut и Steak It Easy - это современная европейская кухня. Звучит хорошо?
я хочу зарезервировать столик в [Steak It Easy]
какой день и сколько человек?
Мне он понадобится для 3 человек в [17:30] в понедельник.
Я забронировал это для вас, и ваш номер заказа - 7HRLWXYB. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Мне нужно поехать в Кингс Линн из Москвы для 3 человек. Мне нужно ехать во вторник вечером, примерно после [20:00]. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Я бы посоветовал поезд TR8387, который отправляется в 21:11 с прибытием в 21:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это или вам нужно другое время прибытия?
Это потрясающе. Пожалуйста, бронируйте для 3 человек и Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, я заказал для вас 3 билета на TR8387. Это будет стоить 29,400 рублей. Ваш номер заказа - VF2TRXD0. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, звучит примерно правильно. Спасибо.
Приятного вам посещения.


Я ищу информацию в Москве.
Какая информация?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в среду после [16:4500].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать после 16:4500 и поехать в Вокзал Жуковского, пожалуйста.
TR1309 отправляется в 17:36 и прибывает в 18:5500. Хотите билет?
Нет, спасибо. Мне также нужны места в центре.
У нас в центре немало хороших достопримечательностей. Вы знаете, какого типа вы хотели бы посетить?
Я не уверен, можете ли вы предоставить мне список типов достопримечательностей, а также их входные билеты и почтовые индексы, чтобы я мог решить?
Есть 44 достопримечательности, в том числе архитектура, колледжи и многое другое. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Как насчет музея? Мне просто понадобится входной билет и ближайшая станция метро.
Как насчет [Галереи Гари Татинцяна]? Это бесплатно и по адресу cb11ln.
Очень плохо зацените. Это все, что мне нужно, спасибо
Хорошего дня. Рад помочь.
Спасибо за уделенное время, до свидания.
Надеюсь, у вас будет замечательная поездка, спасибо, что позвонили!


Ищу дорогой ресторан в центре.
В этом районе есть несколько дорогих ресторанов. Хотите ли вы отведать определенную кухню?
Я не привередлив. Не могли бы вы порекомендовать один?
[Мари Vanna] - дорогой Британский ресторан, не могли бы вы заказать его для вас?
звучит отлично, закажите столик на 5 человек в [12:30] во вторник, указав номер заказа, пожалуйста
Да, могу, и ваш номер заказа для бронирования - IG75ROGD.
Спасибо, я также хочу найти ночной клуб.
В городе 6 ночных клубов - 5 в центре и 1 на юге Москвы. Какой район вы бы предпочли?
Извините, мой друг только что сказал мне, что ночной клуб не для него. Он предпочел бы посетить какое-нибудь место, в центре которого есть архитектура. Есть что-то?
Могу порекомендовать [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] на Маркет-стрит. Вход бесплатный. это подойдет для вас?
Да, мне просто понадобится их номер телефона.
их номер 01223355397
Это все, что мне нужно, большое спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


я хочу заказать такси. Такси должно прибыть к [23:00] и направиться к [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Где вас нужно забрать?
Я уезжаю из [Москва-Дели].
Хорошо, у меня есть для вас машина: желтая хонда с контактным номером 07123496116.
большое спасибо за ваше время
Спасибо, хорошего дня.


Вы можете порекомендовать ресторан, где подают [французские] блюда? Не слишком дорого.
Нет французских ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет французского ресторана любой ценовой категории?
[Жеральдин] - французский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Номер телефона Коута: 01223 311053, они расположены в центре города на Бридж-стрит. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать. Пока-пока!
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [17:4500].
Хорошо! Ваш пункт назначения?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед.
В какой день вам нужно отправиться из Москвы в аэропорт Станстед?
Мне нужно поехать в пятницу. Не могли бы вы дать мне время в пути, цену и идентификатор поезда?
Да, у поезда, который отправляется в 16:4000, ID TR7062, время в пути 28 минут и цена 1010 рублей.
Спасибо! Я также ищу где остановиться на севере Москвы. Мне нужно, чтобы у меня была звезда 2.
У нас есть два варианта, соответствующие вашим критериям. В обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. это подойдет для вас?
Звучит здорово, спасибо!
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле я еще не готов бронировать. Но подскажите, пожалуйста, номер телефона и ближайшая станция метро?
конечно телефон 01223350059 и ближайшая станция метро Битцевский парк, Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Удачной поездки!
Большое спасибо! До свидания.
До свидания на этот раз!


Мне нужно такси, которое отправляется из [ТРЦ Атриум] и прибывает в [06:15]
Безусловно. Ваш пункт назначения?
Моя цель - [Бахытик].
ок, это белая ауди, контактный номер 07088332164
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Рад помочь! До свидания.


я ищу конкретный ресторан. Его название [Van Wok].
Если вы туда пойдете, вас ждет угощение. У них отличная еда! Они умеренные по цене и расположены на севере Москвы. Они находятся по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Вы можете помочь мне сделать заказ на пятницу?
Конечно. Сколько человек будет на вашей вечеринке и в какое время вы бы хотели пообедать?
Пожалуйста, в пятницу в [11:15] будет 7 человек.
Я успешно забронировал для вас вечеринку в Van Wok на пятницу. Ваша номер заказа YCGV7GX9. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Нет отелей, которые вам подходят. Вы бы согласились с бронированием четырехзвездочного отеля?
просто это было бы хорошо
Хотите пансион или отель? Вы хотите купить дешевую, умеренную или дорогую продукцию? Это поможет сузить круг вопросов.
Отель. Меня не волнует цена.
Как насчет [Michelada], это пансион, расположенный на востоке Москвы, он также недорогой и имеет 4 звезды.
Отлично, могу ли я забронировать это на 3 ночи для 7 человек в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: BNFZMVOX. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Еще мне нужно такси от отеля до ресторана.
Хорошо, во сколько ты уезжаешь?
Мне просто нужно прибыть вовремя для бронирования в [11:15].
Я заказал тебе такси, за тобой приедет синий вольво. Их контактный номер 07808756171.
Спасибо, это все, что мне нужно
наслаждайся своим пребыванием
Спасибо, я обязательно постараюсь это сделать. До свидания.
Чудесного дня. До свидания.


Мне нужен поезд из Москвы, чтобы добраться до санкт-петербургской ливерпуль-стрит
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в четверг.
Вы знаете, во сколько вам нужно уехать или прибыть, чтобы я мог сузить варианты?
Я буду путешествовать в воскресенье, и мне нужно приехать к 14:30.
Вы поедете в четверг или воскресенье? Вы сказали и то, и другое.
Я должен покинуть Вокзал Мытищи в воскресенье и прибыть на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит к [14:30]. Мне нужно 4 билета и номер заказа.
TR5504 прибудет в 13:27, это подойдет?
Да, отлично. Мне нужны билеты на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: B8QZ32WO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно найти ресторан в центре города. Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21, который соответствует вашим критериям. Какую кухню вы бы хотели, чтобы сузить ваш выбор?
Неважно.
[Ю-МЭ] соответствует вашим критериям. Хотите их информацию?
Да, скажи мне адрес этого ресторана и тип еды, которую они подают
Это Азиатский / восточный ресторан, расположенный по адресу 40428 King Street City Center. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование службы поддержки. Хорошего дня!


Можете ли вы рассказать мне о дорогих местах, где можно пообедать в восточной части города?
Есть несколько. Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы съесть?
Я хотел бы пойти в [тосканский] ресторан.
К сожалению, в городе совсем нет тосканских ресторанов. Какой другой вид кухни вам понравится? Может быть, итальянский?
Есть ли на востоке Москвы дорогие рестораны, где подают [гастропабы] еду?
[Hugo bistro&bar] есть в наличии, вы бы хотели их попробовать?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [14:4500] в воскресенье?
Я смог это сделать. Ваш номер заказа - 1CYX3L33.
Отлично! Позвольте мне Justa Pasta мою жену, есть ли еще что-нибудь, что ей интересно.
Хорошо, я буду здесь!
Прости, я соврал о жене. Мне просто нужно знать, есть ли в понедельник поезда до Стивенэджа.
Откуда едете?
Поезд должен прибыть к [15:30] и отправляться из Москвы. К сожалению, все еще нет жены.
А как насчет твоей жены? Ей нужен билет?
Нет. Мне нужен только идентификатор поезда и время отправления.
TR1898 соответствует вашим критериям. Время отправления 13:21. Продолжительность поездки 4900 минут.
Мне нужно, чтобы эта информация была отправлена ​​мне по электронной почте или факсу.
К сожалению, у нас нет такой возможности. Если мы делаем для вас бронирование, мы можем предоставить вам номер заказа.
Думаю, это вся информация, которая мне понадобится.
У меня нет факсимильного аппарата.
Все в порядке. Мне больше не нужен факс. Думаю, у меня есть все, что мне нужно.
Отлично. Я надеюсь, что у вас и вашей жены будет отличное путешествие.


Привет, у меня ограниченный бюджет, и мне интересно, есть ли какие-нибудь отели умеренного ценового диапазона, которые предлагают бесплатную парковку.
Да это так. Фактически, у нас есть некоторые из них, перечисленные в каждой области. В какой области, в частности, я хотел бы Рассмотреть?
Начнем с отелей в центре. Какие из них вы рекомендуете?
К сожалению, похоже, что в центре нет отелей, отвечающих этим требованиям.
Хорошо, а как насчет севера?
Что вы предпочитаете по звездному рейтингу?
Мне все равно. Пока это умеренная цена.
какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Ищу в умеренном ценовом диапазоне, звезды не имеют значения.
Хорошо, а как насчет [гостевой дом Величъ]?
это подойдет, если вы забронируете это на три ночи, начиная с четверга.
Сколько людей?
Извините, на самом деле мне не нужно бронировать места. Мне просто нужно знать ближайшая станция метро, тип отеля и есть ли у них интернет.
Это гостевой дом. ближайшая станция метро: Багратионовская. Я могу подтвердить, что у них есть интернет-услуги.
Большое спасибо. Я также ищу [африканский] ресторан в северной части города.
У меня нет африканского места в этом районе. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место?
Тогда я бы хотел поесть в [индийском] ресторане на воскресенье.
[Джей Хинд] - это недорогой индийский ресторан, а Тхали - дешевый индийский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
по умеренной цене
Сколько человек в вашей партии?
Всего 2 человека.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
в [12:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: AVZ1XAGV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес ресторана Тхали?
номер телефона 01223360966 и адрес Вяземская улица, дом 12, корпус 1.
Спасибо за ваше исследование. У меня больше нет вопросов. До свидания.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужен поезд в пятницу, чтобы прибыть к [15:30]
У меня 206 поездов прибывают где-то к 14:30. Куда ты идешь?
Я еду в Москву.
Откуда вы едете к нам в гости?
Я приеду из Рижский вокзала.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен идентификатор поезда, который соответствует этому счету.
TR4625 прибывает в Москву в пятницу к 14:54 пятницы. Хотите забронировать место?
Нет, спасибо, мне нужен был идентификатор. Не могли бы вы найти для меня ресторан в центре? Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашему запросу. Я рекомендую Честная кухня.
Здесь подают [турецкую] еду? Если да, пожалуйста, закажите это на 1 человека в 20:30 того же дня. Если это не сработает, тогда в понедельник. Могу я получить Номер заказа?
Нет, но в центре есть два ресторана, в которых подают турецкую кухню. Вы предпочитаете Pandeli Grill или La Bottega Siciliana?
Можете ли вы забронировать номер в [La Bottega Siciliana] для 1 человека на [20:30]?
В какой день вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас?
Есть ли у них в это время открытие в пятницу?
Я смог заказать для вас столик на пятницу в 20:30. номер заказа - Z88H8Y12. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо тебе за помощь!
Сообщите нам, сможем ли мы помочь вам в будущем.


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд на понедельник.
По понедельникам курсирует 2828 поездов. Куда вы едете?
Я еду на Белорусский вокзал из Москвы.
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительное время, в которое вы бы хотели приехать?
Да, мне нужно уехать после [17:30]. Мне билеты сейчас не нужны, мне просто нужна цена, время в пути и идентификатор поезда.
Конечно! Оптимальный вариант - TR7092, отправляющийся в 17:5900, продолжительностью 88 минут. Цена 1660 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти место для проживания с бесплатной парковкой; Я планирую арендовать машину на время моего пребывания.
Я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям парковки. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме, что на юге Москвы.
на юге Москвы есть три гестхауса с бесплатной парковкой в ​​умеренном и дешевом ценовых диапазонах. Есть ли у вас предпочтения в отношении звезд или ценового диапазона?
Не совсем. Вы бы посмотрели, есть ли в самом дешевом гостевом доме с самым высоким рейтингом номера на 5 ночей на 6 человек, начиная со среды?
Мне удалось забронировать для вас [[хостел Радио] Bed and Breakfast] на 5 ночей для 6 человек, начиная со среды. номер заказа - RTITW2L5.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сегодня.
Мне было приятно помочь. У тебя замечательный день. До свидания.


Вы что-нибудь знаете о [Moskvatrip]?
Да, это прекрасное место для катания на лодках в восточной части Москвы, где есть развлечения для всех типов яхтсменов, вам нужна дополнительная информация?
Да, подробнее о том, что предлагается, и как я могу туда добраться
Адрес, который у меня есть для катеров: plow, green end, Pizza Hut. Возможно, вы можете позвонить им для получения дополнительной информации. Их номер телефона 01223902112.
Спасибо. Не могли бы вы назвать их часы работы?
Нет, я не знаю их часы работы, но у меня есть номер телефона, по которому вы можете связаться с ними. Это 01223902112.
Есть ли входной билет в Moskvatrip?
Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа. Вы можете попробовать позвонить по указанному мной номеру. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в [20:00].
И где бы вы хотели быть?
мой пункт назначения - епископы Стортфорд
У нас поезд отправляется в 17:29. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Мне не нужно бронирование. Мне нужно время в пути и цена.
Время в пути - 38 минут, а цена - 1010 рублей.
спасибо, что мне нужно сегодня
Не за что.
Спасибо. До свидания.
Если у вас возникнут дополнительные вопросы, свяжитесь с нами. До свидания.


Я ищу информацию об отеле [ShelterS Тульская].
Отлично! Что бы вы хотели об этом знать?
Есть ли у них интернет и какой ближайшая станция метро?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi, а их ближайшая станция метро - cb42da. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, это все, до свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня.


Привет, можешь помочь мне найти дешевый ресторан в центре города?
Я, конечно, могу. У нас 15 недорогих ресторанов в центре города. Вы хотели какую-то кухню?
Мой парень очень любит [шотландскую] еду. Есть ли у вас что-нибудь, что предлагает это?
У меня нет шотландских заведений, отвечающих этим критериям, могу я попробовать другую еду?
Ух ты. Это очень плохо. Как насчет хорошего [итальянского] места?
[Florentini City Caf_] - дешевый итальянский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Вы также можете дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Адрес: Волоколамское шоссе, дом 12, номер телефона - 01223365599, ближайшая станция метро - cb21ab. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я хочу забронировать столик в [6:30] на вечеринку из 2 человек.
Я буду счастлив сделать это для вас. На какой день вам нужен стол?
Собственно, я передумал. Я подожду в этом бронировании, спасибо.
Хорошо. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все! Спасибо!
Спасибо, до свидания!


Могу ли я найти полицейский участок у парка
Да, они находятся на обочине парка, ближайшая станция метро CB11JG. Их номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошей ночи.
Ты также. До свидания.
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу чем заняться в центре города.
Отлично! Я нашел много вещей, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы любите архитектуру?
Я бы очень хотел, чтобы это был тип развлечения.
Без проблем. Есть много других вариантов, таких как катание на лодках, кино, колледжи, концертный зал, музеи, ночные клубы, парк, театры и бассейны. Какие у тебя интересы?
Любой из них будет работать. Какой из них вам больше всего нравится и где он находится?
Я бы попробовал Московский музей современного искусства, на улице Тринити, 6.
Еще мне нужен поезд в среду, который прибудет к [19:00].
Я могу помочь тебе с этим. Какие города отправления и назначения вы искали?
Я отправляюсь из Рижский вокзала в Москву. Как выглядят цены?
Самый ранний поезд отправляется из Рижский вокзала в 05:09 и прибывает в Москву в 06:54. Стоигостевой дом Салють 3780 рублей за билет.
Какое время в пути?
Время в пути примерно 10500 минут.
Это все, что мне нужно.
Хотите получить дополнительную информацию о других достопримечательностях?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Я бы хотел, чтобы вы помогли мне найти поезд. Поезд должен уехать в четверг и прибыть в Москву.
Откуда едете?
От Савеловского вокзала после [15:00]
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия
Извините, поездов в тот день не было. Хотели бы вы попробовать еще один день?
Думаю, тебе стоит попробовать еще раз. Вокзал Мытищи - епископу Стаффорду в четверг.
У меня 5 поездов. Они отправляются 15:29, 17:29, 19:29, 21:29, 23:29. Все они длится 38 минут в пути.
Пожалуйста, предоставьте мне информацию о поезде, отвечающем перечисленным выше критериям.
Поезд № TR7759, отправляющийся из Москвы в 15:29, прибывает в Бишопс-Стортфорд в 16:07. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Есть около 8 вариантов. Вы хотели определенный район или ценовой диапазон?
площадь и цена меня не волнуют, пока в гостевом доме есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi
ОК! Я предлагаю [гостевой дом на Мещанке]. Хотите забронировать номер?
Конечно, спасибо, на 6 человек, на 2 ночи, начиная с четверга, пожалуйста!
Мы разместили вас в доме на мещанке. Номер заказа P1FFCU2Z
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу я найти что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в Центре. Вы можете помочь мне его найти?
В центре есть несколько дорогих заведений, какую еду вы хотите
Не могли бы вы попробовать [европейскую] еду?
[Бар 1929] - моя любимая. Могу я заказать для вас столик?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в [18:15] в пятницу?
Хорошо, я забронировал для вас бронирование, и ваш номер заказа - BNS85603. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] - дешевый ресторан интернациональной кухни в восточной части города. Хотите адрес или номер телефона?
Да. Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона?
Они находятся на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, их номер: 01223 812660.
Спасибо. До свидания.
Спасибо и до свидания!


Привет. Вы можете помочь мне найти восточный отель?
Конечно, вам еще что-нибудь нужно было конкретно?
Я бы хотел что-то с 4 или 5 звездами.
У нас есть шесть четырехзвездочных гостевых домов на восточной стороне. Имеет ли значение цена?
Нет, неважно. Я также ищу место с бесплатной парковкой.
У всех есть бесплатная парковка! Умеренно или дешево?
Цена значения не имеет.
Я рекомендую дом Рахманова на Рахманов Terrace. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Привет, я хочу пойти в колледж в Москве. Вы можете мне рассказать о любом из них?
Я был бы счастлив. Есть какие-нибудь предпочтения по местоположению?
Нет, просто назовите мне район, где находится ваш любимый, и я его проверю!
Как насчет [Успенского собора]? Это на западе Москвы.
Это звучит идеально. Огромное спасибо!
Он расположен на Сторис-Уэй. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Нет, я знаком с местностью. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошо, приятного посещения! До свидания.


Я ищу интересные места в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Я абсолютно могу! Какие развлечения вы ищете. Есть музеи, кинотеатры, ночные клубы, развлекательные мероприятия, театры и парки.
должен быть по типу архитектуры в южной части города
К сожалению, у нас нет архитектурных достопримечательностей на юге Москвы Москвы. Могу я чем-то помочь?
Как насчет развлечений?
Предлагаю Vаниль, блок g6, парк Ресторан Обломова Москвы, клифтон-роуд. Телефон 01223902158, ближайшая станция метро cb17dy. Я не уверен, есть ли плата за вход, еще один - десятиконтактный телефон 08715501010.


Можете ли вы найти, куда пойти на востоке Москвы?
Это то, что я делаю! Вы надеетесь на что-нибудь веселое, например ТРЦ Атриум, или более расслабляющее, например [Аквакомплекс Лужники]?
Думаю, мне понравится расслабляющий вариант. Что это за место и где оно находится?
Это бассейн, расположенный у бассейна, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан
Я буду рад помочь с этим. Какую еду вы ищете?
В ресторане должны подаваться [индийские] блюда.
в Москве 22 индийских ресторана. Вы имеете в виду район города или ценовой диапазон?
Я хотел бы тот, который находится в дорогом диапазоне.
Бахытик - хорошее место в центре.
Отлично! Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [Бахытик]? Есть ли у них свободные места на [19:15] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: L9QZ3HMU. Будет ли что-нибудь еще ?
Большое спасибо! Я очень жду этого ужина!
Я очень надеюсь, что вам это понравится. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, так и будет. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Привет. Я ищу место, чтобы пообедать сегодня вечером. Я бы не хотел ничего дорогого и предпочел бы что-нибудь в центре города.
Отлично, я нашел 15 разных недорогих ресторанов в центре. Хотите Кирин ресторан?
Да, [Кирин] ресторан был бы отличным. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер телефона дешевого Кирина ресторана в центре города: 01223361763.
Чем еще я могу вам помочь?
Вы хотите, чтобы я что-нибудь для вас заказал?
Нет, спасибо. Я сам позвоню им.
Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, я хотел бы найти дешевое 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Я нашел 8 мест, которые вам подходят. Хотите, я забронирую для вас одно из них?
Нет, спасибо, но мне нужен номер телефона одной из этих гостиниц. О, и вы можете сказать мне, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
[Michelada] имеет бесплатный Wi-Fi, их номер телефона: 01223210353.
Спасибо, теперь мне нужен только транспорт от ресторана до места проживания. Я хочу уехать в [24:15].
Я заказал такси White Skoda, чтобы отвезти вас из Кирина ресторана в отель. Их контактный номер 07692230366.
Спасибо. Можете ли вы уточнить, какой тип автомобиля будет нас перевозить?
Да, это будет белая шкода.
Спасибо за вашу помощь сегодня, мы очень ценим ее.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Неа. Это оно. Спасибо. Хороший день для тебя. До свидания.
всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Здравствуйте, мне нужен поезд, чтобы добраться до Лондона Кингс-Кросс, и мне нужно прибыть в [13:15].
как насчет TR5767, который отправляется в 05:00?
Для меня это слишком рано. Есть ли тот, который доставит меня туда ближе к 13:15?
Оптимальный для вас вариант - прибытие в 11:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас.
Конечно, поезд отправляется из Москвы, верно? и какое время отправления и время в пути. Это также уходит во вторник, верно?
Да, он отправляется из Москвы.
Можете ли вы сообщить мне время в пути и время отправления? Это все, что мне нужно знать о поезде.
время в пути - 51 минута, а стоигостевой дом Салють - 2360 рублей.
Отлично. Спасибо. Мне также понадобится место для проживания - я думаю о дешевом гестхаусе.
Я бы предложил этот Покровский Дом.
Я бы хотел, чтобы у гостевого Птички был рейтинг 0 и бесплатный Wi-Fi.
Доступно два места. Я настоятельно рекомендую [Времена Года], вы хотите, чтобы я забронировал этот гостевой дом?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Хотите сделать заказ?
Еще нет, могу я просто получить их номер телефона?
Конечно, номер телефона Времена Года - 01223327978. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Думаю, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в восточном Вокзал Мытищие.
Я нашел три ресторана в выбранном вами районе. Я могу забронировать один, если вы хотите.
Кто-нибудь из них подает [фьюжн] еду?
Извините, но нет. Хотели бы вы попробовать какую-нибудь другую еду?
Кто-нибудь из них обслуживает [итальянский]?
[Pizza Hut] отвечает вашим потребностям. Вы бы хотели там столик?
Да, мне нужен столик на 5 человек в пятницу.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
[18:4500]. Еще мне нужен поезд в субботу. Я хочу уехать из Москвы.
202 поезда соответствуют этим критериям, можем ли мы немного сузить круг вопросов? Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел пойти на крест санкт-петербургских королей
У вас есть предпочтительное время отпуска? Поезда начинаются в 05:00 и ходят каждые два часа до 23:00.
Нет, но я бы хотел приехать к [13:00]. Кроме того, мне нужен номер заказа для бронирования столика в ресторане.
номер заказа Pizza Hut - 2NUCO26H.
Мне также нужно время отправления и идентификатор поезда.
У меня поезд TR5170, который отправляется из Москвы в 11:00 и прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс в 11:51. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Если он отправляется в субботу из Москвы в Ленинградский вокзал, прибывая в 13:00, это работает. Просто подтвердите идентификатор поезда и время отправления.
Хорошо, TR5170 отъездает из Москвы в 11:00 и прибывает в Кингс-Кросс в 11:51. Это приемлемо? Есть еще три варианта.
Да, это хорошо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билет?
Нет, спасибо. На сегодня все готово. Вы мне очень помогли!
Спасибо! Хорошего дня!


Мне нужен гостевой дом.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы ищете какой-то конкретный район?
на востоке Москвы, пожалуйста. Что-то недорогое, с бесплатной парковкой.
У меня есть 3 таких места. Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка. Какой пансион вы предпочитаете?
Если [Michelada] дешевый, я бы хотел заказать его на вторник.
На сколько дней вы пробудете и будут ли с вами другие путешественники?
В моей группе 5 человек, и мы остановимся на 2 ночи.
Хорошо, я забронировал номер на 5 человек на 2 дня, начиная со вторника. Ваш номер заказа - UFT1H00C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да! Вы можете помочь мне найти ресторан рядом с отелем?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный вид еды?
Я бы хотел [интернациональную] еду.
[Консерватория] - дешевый ресторан интернациональной кухни на востоке Москвы. это подойдет для вас?
Можете ли вы сделать заказ на вторник для 5 человек в [17:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: YCXB5JQE. Будет ли Что-нибудь еще?
нет спасибо, это все на данный момент
Хорошего дня, до свидания!


Я ищу где остановиться с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой
дом на Мещанке - хороший выбор!
Есть ли у гостевой дом на Мещанке две звезды? Мне нужен этот рейтинг.
Нет, я думаю, что отель Аэростар может быть более подходящим для вас.
Это на востоке Москвы? Мне нужен отель на востоке Москвы.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Для 1 человека на 3 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал вам номер в Holiday Inn Express Express. Ваш номер заказа - 0CB7CVT7. Чем еще я могу вам помочь?
Так как называется отель Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая или просто Holiday Inn Express Express? Хочу убедиться, что выбрал правильный вариант!
Полное название вашего отеля выражено Holiday Inn Express Express. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, вы мне очень помогли, большое вам спасибо! До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу хорошее [Китайское] место с дешевым ценовым диапазоном.
в низком ценовом диапазоне есть четыре китайских ресторана. Какую часть города вы предпочитаете?
Южный район.
[Китайское кафе ЧанЧан] находится в южной части. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Да. Я хочу зарезервировать столик на 8 человек во вторник в [12:30]. Могу ли я получить Номер заказа для бронирования?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 8TES0QAT. Что-нибудь еще?
Спасибо. Я также ищу поблизости двухзвездочный отель с бесплатной парковкой.
Нет двухзвездочных отелей с бесплатной парковкой на юге Москвы. Если вам интересно, есть один на востоке Москвы. Но это дорого.
Восток в порядке, это стиль гостевого Птички?
Нет, единственные 2-звездочные места с бесплатной парковкой - это все отели, а не гостевые Птички.
Ну что ж. Могу я Justa Pasta, какие есть поблизости 4-звездочные гестхаусы с бесплатной парковкой?
Конечно. В южной части города расположен гостевой дом Атмосфера - 4-звездочный отель по умеренным ценам. или [хостел Радио] Bed and Breakfast, также 4-звездочный, но с низкими ценами.
Хорошо, тогда пойдем с ночлегом и завтраком [Радио], по крайней мере, это гестхаус?
На какой день вы хотите забронировать место, на сколько дней и сколько человек?
Я хочу забронировать 2 ночи, начиная со вторника. Он рассчитан на 8 человек.
Отлично! Вы забронировали номер 0E530A7J. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо. Рад, что смог помочь. Звоните нам в В любое время.
Спасибо . Хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы.


Я хочу заказать поезд. Список всех отправлений во вторник в Москву.
Во вторник более 200 отправлений в Москву. У вас есть конкретное место или время отправления?
Моя отправная точка - Кингс Линн, и мне нужно прибыть в Москву к [13:4500].
TR2616 отправляется в 09:11, это подойдет? Сколько билетов вы хотите купить?
Да, пожалуйста, закажите это для одного человека и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: TT953CJR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания.
В чем бы вы хотели остановиться?
Мех не имеет значения. просто по умеренной цене ...
У меня также есть много вариантов цен и удобств. Не могли бы вы дать мне какое-нибудь направление?


Я ищу отель под названием [Ордынка]. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно. Он расположен по адресу 732-734 Newmarket Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу забронировать его на четыре ночи, начиная с воскресенья. Пять людей.
Вам понадобится номер заказа для бронирования?
Да, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа. ПИКСВФЗТ
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может, что-то на юге Москвы.
на юге Москвы есть несколько мест, куда можно пойти. Вы интересуетесь кино, развлечениями, музеем, ночным клубом или, возможно, чем-то еще.
Как насчет кинотеатра?
[Иллюзион] - отличное место для посещения. Он расположен на южной стороне парка Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли входная плата?
Эта информация мне недоступна. Телефонный номер 00872208000.
Хорошо, мне также нужно такси, которое покинет заведение к [08:4500].
Автомобиль будет тойота желтого цвета, их номер 07865026456, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо и желаю приятно провести время!
Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне так скучно, не могли бы вы помочь мне найти хороший музей в центре города для экскурсии?
У нас 11 музеев, вы имели в виду какой-то конкретный?
Я определенно хочу, чтобы это было бесплатно.
есть бесплатный Государственный биологический музей им. Тимирязева.
Можно мне ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23dz. что-нибудь еще вам нужно?
Да, мне нужно найти поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево после [14:30] в воскресенье. Мне нужно поехать в Москву.
Самый ранний поезд после 14:30 отправляется в 15:24. Вам это подойдет?
Да, это прекрасно, пожалуйста, закажите это.
Вы будете путешествовать в одиночку?
На самом деле мне не нужно бронирование. Укажите номер поезда, время прибытия и стоигостевой дом Салють билета.
TR9680 отъездает из аэропорта Шереметьево в 15:24 и прибывает в 15:52 в Москву. Цена 808 рублей за билет, а продолжительность поездки - 28 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо, до свидания. Спасибо за звонок.


Мне нужно найти поезд до Москвы, который прибудет в [09:15].
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в четверг.
Отлично, у меня поезд TR1472, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
Забронируйте его для 3-х человек.
Конечно. Ваш поезд забронирован. Комиссия составит 30,29 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 7FGDRE1Q.
Мне также нужно найти место для проживания. Вы можете помочь?
Сначала мне нужно знать, что вы ищете.


Нам нужна гостиница в восточной части города, где есть бесплатная парковка.
Покровский Дом - гостевой дом с бесплатной парковкой в ​​восточной части города.
Я бы предпочел отель, есть ли в восточной части города 3-звездочные отели с бесплатной парковкой?
Нет, мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей. Будет ли работать четыре звезды?
Я бы предпочел остановиться в трехзвездочном отеле. Не могли бы вы Рассмотреть южную сторону и посмотреть, есть ли в наличии какие-нибудь отели?
Да, есть в наличии. [отель Малинки] на улице Линзфилд, 53-57. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да бронируйте на 3 человека и на 3 ночи с четверга
Хорошо, я забронирую это для тебя


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Michelada]? Это гостиница.
Это недорогой 4-звездочный отель на востоке Москвы города. Это гостевой дом, номер телефона - 01223210353.
Мне он нужен на 5 человек и 5 ночей начиная с воскресенья. Мне также понадобится номер заказа.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш номер заказа - I44610JK.
Я также ищу музей в восточной части города. Вы можете помочь мне его найти?
Да, Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - прекрасный музей на востоке Москвы. Хотите узнать больше?
Да! Могу я узнать ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро для произведений искусства из Москвы - cb13ef. Вам нужна дополнительная информация?
Ну, мне также нужно заказать такси. Я хочу покинуть отель до [19:30].
Конечно, я могу помочь с этим, вы едете из Michelada?
Я хочу пойти в [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков].
Я заказал для вас такси. Серая тойота с контактным номером 07790143125. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо большое.
Спасибо, пожалуйста, приятного времяпрепропождения здесь, в Москве. И хорошего дня.


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Конечно. В Центре есть немало мест, которые можно посетить. Вы имеете в виду особый тип развлечения?
Я никогда раньше не был в Центре, вы можете назвать мне самое популярное место, куда можно пойти? Возможно, музей.
В центре города есть отличный музей, который называется [Музей Москвы]. Он бесплатный и находится по адресу: Угличская улица, дом 17.
Можно мне номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Огромное спасибо. Я также хочу посмотреть, сможете ли вы помочь мне найти дешевую комнату для проживания.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
пожалуйста, найди мне один на западе Москвы
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хотел бы отель с рейтингом 4 звезды. Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
[Колокольня Ивана Великого] - единственный отель, отвечающий этим критериям.
это подойдет. Мне нужен адрес.
Адрес переулок, камбурн. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за обращение. На этом пока все.
Желаю хорошо провести время, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание! До свидания


Я хотел бы найти отель, который включает в себя Wi-Fi и парковку в своих ценах.
Есть несколько отелей, в которых есть Wi-Fi и парковка. Какой район города вы предпочитаете?
Нет конкретного района, но я хотел бы отель типа пансионат.
Есть 21 отель, соответствующий вашим критериям. Могу я порекомендовать гостевой доме Величъ? Это недорогой 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы страны.
Конечно! Могу я узнать адрес и район, в котором он находится?
[гостевом доме Величъ] расположен по адресу 154 chesterton road, Багратионовская. Он расположен в северной части города.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
всегда пожалуйста!
Я также ищу парк для посещения. Могу ли я узнать его ближайшая станция метро?
Конечно! Парк Сокольники находится по адресу cb46az. Вход свободный.
Бесплатно - это прекрасно. Это позволит мне дополнительно заказать такси из моего отеля.
Я могу заказать для вас такси, если вы хотите, не могли бы вы пойти дальше и заказать его?
Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, и я должен покинуть отель до [14:00]. Могу я узнать их контактный номер и тип машины.
Это черный фольксваген. Номер: 07563800570. Он будет там в 14:00, чтобы отвезти вас в Парк Сокольники.
Отлично! Огромное спасибо!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу послушать музыку в концертном зале. Есть ли какие-нибудь в северной части Москвы?
В северной части Москвы нет концертных залов. Вы хотите, чтобы я еще что-нибудь проверил?
Да. Есть ли в этом районе заведениеы с бассейнами?
В северной части Москвы есть два бассейна. Я бы порекомендовал Бассейн РГСУ в jedburgh court, Бассейн РГСУ. Как это звучит?
Звучит здорово, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно сесть на поезд, который отправляется в воскресенье, и мне нужно ехать в Москву.
Буду рад вам помочь. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке? Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Рижский вокзала и хочу уехать после [21:00].
Три поезда отправляются в 21:09 и каждый час позже. Подойдет ли вам поезд, отправляющийся в 21:09?
Да, этот будет отлично работать. Сколько стоит этот поезд и сколько времени в пути?
Все они весят 3024 рубля и длятся 10500 минут. Вы бы предпочли 21:09, 22:09 или 23:09?
Я сделаю 21:09, но я закажу позже, большое спасибо за вашу помощь.
Очень хорошо, могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо большое, до свидания
Хорошего дня.


Привет, я ищу ресторан в центре города, где подают [японскую] еду
В центре есть только один японский ресторан, Ресторан YOKO. Будет ли Подходит?
Да. Подскажите пожалуйста диапазон цен?
[Ресторан YOKO] - ресторан высокого класса, и диапазон цен здесь высокий. Какой диапазон цен вы ищете?
Это идеально. Могу я узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36. Телефонный номер 01223462354. ближайшая станция метро cb23ae. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, спасибо, случайно ли рядом с рестораном есть музей?
Да, их несколько, на самом деле 11, из которых вы можете выбирать. Хотите какие-нибудь конкретные?
Вы можете порекомендовать тот, который находится в центре? Мне нужно знать стоимость билета, пожалуйста.
Я бы порекомендовал Московский музей современного искусства. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, могу ли я узнать номер телефона и адрес [Московский музей современного искусства]?
Адрес [Московский музей современного искусства]: улица «Аптекарский огород», 6. Это номер телефона 01223324222. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу такси между этими двумя местами. Мне нужно выйти из ресторана до [4].
Хорошо, у меня красный BMW подбирает тебя, тебе нужен контактный номер?
Да.
Контактный номер службы такси: 07060233435. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо Вам и хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно найти поезд, идущий до Вокзал Лобняа. Вы можете помочь мне?
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мы уезжаем во вторник и хотим приехать к [16:00].
Как насчет поезда, который отправляется в 17:21?
Это будет работать, мне нужно, чтобы вы забронировали его для 2 человек и номер заказа, пожалуйста
Я хочу подтвердить, что вы уезжаете из Москвы. Если вы хотите приехать в Стивенедж до 16:00, я рекомендую TR0743, отъезд в 13:21 и прибытие в 14:10.
Да, могу ли я получить Номер заказа, а также место для проживания с 3 звездами и платной парковкой?
номер заказа - 4H7V2X8R.


я ищу музеи в городе
в Москве есть множество музеев во всех частях города. Сузим область поиска. Есть ли часть города или музей, который вас интересует?
Никто в частности, вы можете просто выбрать один и дать мне адрес, пожалуйста?
Государственный биологический музей им. Тимирязева расположен на западе Москвы, на Сиджвик-авеню. У них бесплатный вход.
Спасибо. Мне также нужен гостевой дом, чтобы остановиться в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько гестхаусов умеренного диапазона. Какой район города вы бы предпочли?
Я бы хотел найти что-нибудь на востоке Москвы, желательно с 4 звездами.
Я рекомендую [Carolina Bed & Breakfast]. В отеле есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Он расположен по адресу 138 Perne Road, Боровицкая.
Звучит здорово! Какой у них номер телефона?
Ну вот. Тебе нужно что-то еще. 01223247015
Нет, так и будет! Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве!
Спасибо. До свидания.
До свидания! Наслаждайтесь!


Привет. Я ищу [международную] еду, надеюсь, где-нибудь по умеренным ценам.
В центре города есть два ресторана: Varsity и Ресторан Белуга.
Большое спасибо за вашу помощь
Это все, что вам нужно сегодня?
Ага! Спасибо - все готово.
Пришлите мне знать, если вам понадобится дополнительная информация.
Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, мне нужен налог в [Кремль в Измайлово].
Какой у вас место отправления?
Я выхожу из [Гранд Кафе Dr. Живаго].
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [17:00].
У меня для тебя готово такси


Пожалуйста, свяжите меня с местной полицией, меня только что ограбили.
У меня есть информация для полицейского участка Парксайд, это близко к вам?
Не знаю, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и телефон?
Номер телефона - 01223358966, ближайшая станция метро - CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Полиция вам немедленно поможет. До свидания.


Я ищу ресторан в любом районе, где подают [испанскую] еду, что там есть?
Я нашел два в центре города. Это Па-Паэлья  и Ресторан Эль Асадор.
Есть ли еще что-нибудь? Если нет, могу я передать номер [Ресторан Эль Асадор], пожалуйста?
Номер телефона Ла-Таски: 01223 464630. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, до свидания


Сможете ли вы найти мне место для проживания с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом?
[гостевой дом на Мещанке] - это четырехзвездочный отель с бесплатной парковкой. это подойдет?
Это гестхаус и в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это гостевой дом по умеренной цене, расположенный на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, но мне нужен номер телефона и адрес.
Конечно, адрес: гилберт-роуд, 52, а номер телефона: 01223575314. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно название бассейна в городе.
У меня в городе 4 разных бассейна. Есть ли какой-нибудь район города, в котором вы бы хотели его?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете выбрать для меня один? Мне понадобится ближайшая станция метро и номер телефона.
[Бассейн МЭИ] находится в центре. Номер телефона - 01223446100, ближайшая станция метро - Аминьевская.
Спасибо. Вы можете подбросить мне такси между пансионом и бассейном, пожалуйста?
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель в [23:15], купаться в полночь было бы неплохо.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07411725780
Это все, что мне нужно.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужно найти место для ночлега. Я лучше буду на севере Москвы, чем в центре города, и я готов заплатить умеренную сумму.
У меня есть несколько гестхаусов. Подойдет ли вам гостевой доме Величъ?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный интернет и парковку. Хотите забронировать номер?
Можно мне адрес?
Конечно. гостевой доме Величъ находится на 154 Chesterton Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно умеренное место, где можно поесть, в том же районе, что и мой отель.
В этом районе есть Кирин ресторан, а также ресторан индийской кухни. Что вы предпочтете?
Могу я узнать адрес [Кирина] места?
Адрес Кирина ресторана Van Wok: Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать адрес [индийского] ресторана?
Адрес индийского ресторана: Вяземская улица, дом 12, корпус 1. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Помогите мне взять такси до [Бар 1929]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уехать после [06:00]
А откуда вы отправляетесь?
Меня нужно забрать из [Московского музея современного искусства].
Хорошо, я заказал серый фольксваген, контактный номер 07048771014. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, спасибо!
всегда пожалуйста и благодарим за звонок в центр Moscow City Info. Если вам что-то понадобится, перезвоните нам.


Привет, я хочу купить билет на поезд.
Я могу помочь тебе с этим. Куда бы вы хотели приехать и уехать и в какой день?
Я хочу выехать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в субботу, уезжая после [08:30], чтобы поехать в Москву.
TR0357 отправится в 09:39, это подойдет для вас?
Похоже, это подойдет. Можете ли вы забронировать для нас 7 мест? Мне нужен номер заказа.
7 мест уже забронированы, и ваш номер заказа: MN2WKAWI.
Мне также нужно найти место, где я останусь там. Желательно что-нибудь дорогое.
хорошо, есть 5 разных. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я гибко подхожу к этому району, но мне действительно нужен отель, а не пансион. И хотелось бы что-нибудь с 4 звездами.
У вас есть два варианта, которые соответствуют вашим критериям: [отель Марриотт Новый Арбат] на западе Москвы и [Гостиница Университетская] в центре. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, оба. Есть ли что-нибудь еще о них, что вы хотели бы узнать?
Я хотел бы забронировать один из них на 2 ночи.
Хорошо, сколько человек останется и в какой день вы будете регистрироваться?
7 человек в ту же ночь.
Бронирование в обоих отелях было неудачным. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания?
Конечно, попробуйте всего на одну ночь.
Бронирование прошло успешно в [Гостиница Университетская], расположенном в центре города. Они имеют 4-звездочный рейтинг и имеют бесплатную парковку и Wi-Fi. Номер заказа: 5Y7U9B9A. Подходит?
Да, это работает для меня. Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного вечера. До свидания.


Я ищу [Кирин] ресторан.
Хорошо. Какие-нибудь другие критерии?
Я вообще-то не хочу ресторан. Мне нужен поезд до Бирмингем-Нью-Стрит в воскресенье. Вы можете помочь мне?
Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [15:4500].
TR1931 прибудет к 11:44
Какой номер заказа?
Я смогу дать вам номер заказа, как только мы забронируем. Вы хотели, чтобы я заказал вам этот поезд?
Да. пожалуйста, закажите мне 2 билета.
Тебе хорошо идти. Ваш номер заказа - 9S9SF2VH, и на станции он будет стоить 120,16 фунтов стерлингов.
Спасибо. Мне также понадобится место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был на западе Москвы и по умеренной цене.
Я могу предложить [Michelada].
Звучит здорово! Я бы хотел забронировать 5 ночей.
Конечно, сколько человек останется?
2 человека начиная со вторника. пожалуйста, найдите мне номер заказа
Мне очень жаль, но Michelada не было на западе Москвы. [The7Hostels] отвечает вашим потребностям, и я забронировал вам комнату. номер заказа: CTYSXIVU.
Хорошо. это должно подойти. Спасибо за помощь во всем.
Пожалуйста. наслаждайтесь пребыванием.


Привет! Я впервые остаюсь в Москве и ищу места поблизости, куда можно пойти. Можете ли вы помочь мне найти несколько видов спорта?
в Москве есть одна спортивная достопримечательность, и она находится в восточной части: Красная Площадь.
Облом, а в центре города есть ночные клубы?
Есть 5 ночных клубов. [Night Flight] - моя любимая игра на 1 станции.
Могу я получить номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Вход стоит 500 рублей. Их номер телефона - 07782218745, ближайшая станция метро - cb12jb. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти дешевое жилье, пока я там буду?
Нет проблем, ты также хочешь остаться в центре?
Нет, но я бы хотел четырехзвездочный пансион с бесплатным Wi-Fi.
Как звучит [хостел Форма]? Это в центре города. В отеле есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Звучит хорошо! Можно ли забронировать номер на 5 человек и 5 ночей, начиная с субботы?
Я забронировал его, и его номер заказа - 4ARUOMK7. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужно такси от отеля до ночного клуба, я хочу не выезжать из отеля до [13:30]
Хорошо, поищите желтый контакт honda # 07601477512 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу недорогой ресторан в центральной части города.
У вас есть много хороших дешевых вариантов в этой части города! Какая еда вам нравится? Есть итальянские рестораны, индийские, испанские, китайские и другие.
Как насчет [Кирина]? Вы можете заказать мне столик на 3 человек в [18:15] в воскресенье?
Извините, в то время нет ни одного Кирина ресторана. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
Хорошо, попробую пораньше, как насчет [17:15]?
Забронировано у [У Старика ЦАО]! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - YGWCXMK4.
Огромное спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо. Приятного аппетита.


ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
нет, это все. до свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, предоставьте мне информацию о [Теремке].
В Теремке в центре города подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотели бы вы там бронировать?
Да, я хочу заказать столик на 3 человек в [20:00] в среду.
Вы забронировали столик на 3 человек в 20:00 в среду, хотите квитанцию ​​с подтверждением?
Да, Пришлите мне номер заказа.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Могу я помочь вам найти другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я разочарован, но хочу попробовать другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Что ты посоветуешь?
Этим критериям соответствует 21 ресторан. Вы хотели остаться в британской тематике или попробовать что-то еще?
Да, мы можем придерживаться [британского], пожалуйста
[Гранд Кафе Dr. Живаго] можно было забронировать, ваш номер заказа - EO5VQ6EJ.
Спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
Пожалуйста! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Приятного аппетита!


Я планирую в ближайшее время поездку в Москву и хочу посетить определенную достопримечательность, о которой говорят люди. Вы слышали о [ТРЦ Атриум]?
Да. Это развлекательные заведения в восточном районе. Хотите узнать о них больше?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Это номер 01223304705.
Спасибо. Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы отель с рейтингом 4 звезды.
Конечно, хотите недорогой отель? Или дорого?
Меня не волнует цена. Но я действительно хочу, чтобы это было в западной части города.
Я рекомендую [Колокольню Ивана Великого]. Это дешевый отель на западной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, мне нужно забронировать его на 3 ночи для 5 человек, начиная с воскресенья.
Бронирование было неудачным. Могу я попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет двух ночей?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VHKR1UH7.
Идеально. Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Я бы хотел найти поезд, отправляющийся изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи, пожалуйста.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мне нужно приехать к [11:4500] в субботу.
У нас 3 поезда, TR0554 отправляется в 09:3500 и прибывает в 9:52. Вы хотите, чтобы я заказал вам поездку?
Это соответствует моему расписанию, да, пожалуйста, зарезервируйте для нас 6 билетов и Пришлите мне знать номер заказа, когда он у вас будет.
Хорошо, все готово! Номер заказа Z34WGFK7. Стоигостевой дом Салють билетов 21,12 фунта стерлингов, оплата производится на вокзале. Есть Что-нибудь еще?
Мне также нужно забронировать отель, который называется [отель Малинки].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Сколько человек будет здесь и на сколько ночей?
Всего 6 человек и на 2 ночи, начиная с субботы.
Извините, этот день недоступен, или вам понадобится более короткое пребывание, могу ли я что-нибудь сделать вместо этого?
Не могли бы вы попробовать одну ночь вместо двух?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: C52VRAL6. Что-нибудь еще?
Это чудесно. Я думаю, что на данный момент у меня все готово. А пока до свидания.
Могу я заинтересовать вас местом, где можно поесть, пока вы в городе? У нас много отличных ресторанов. Если вам нужно бронирование, пожалуйста, дайте нам знать. До свидания.


Вы можете помочь мне найти гостевой дом на севере Москвы?
У нас есть 11 доступных гестхаусов в этом районе, каков ваш ценовой диапазон и какие удобства вы хотели бы получить в гостевом доме?
Он должен включать бесплатную парковку.
как насчет [гостевой дом Величъ]?
Это в умеренном диапазоне?
да. в умеренном диапазоне
Какой рейтинг у этого гостевого Птички, адрес и номер телефона?
Звездный рейтинг - 4. Их номер телефона: 01223353888. Адрес: честертон-роуд, 154, ближайшая станция метро Багратионовская.
Отлично, пока просто собираю информацию. Это все, что мне было нужно, спасибо.
Рад, что смог помочь. Спасибо.
Пожалуйста.
Позвоните нам еще раз, сэр. Хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель с 4-звездочным рейтингом, но также и в более дешевом ценовом диапазоне? Спасибо.
У меня для вас 8 вариантов. Какой район вы ищете?
Какие места на юге Москвы?
на юге Москвы есть [Хостел Радио] с бесплатной парковкой и интернетом. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» [хостел Радио] на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваша номер заказа - V0HUXEUZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, подойдет.
Что ж, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Хорошего дня


Я участвую в небольшом споре, связанном с автомобильной аварией. Можете ли вы помочь мне?
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Могу я вместо этого получить адрес?
Они расположены в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пусть у тебя все будет хорошо. Спасибо.


Ищу хороший дорогой ресторан в южной части города
[Альянс Бистро] хорошее, дорогое.
Не могли бы вы сообщить мне адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Альянс Бистро находится по адресу: 2 Sturton Street City Center, ближайшая станция метро C.B 1, 2 Q.A. Телефон: 01223 306306.
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания.
Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд до Вокзал Лобняа.
Есть несколько. Когда вы планируете уехать?
Я бы хотел уехать после [11:00] во вторник.
Есть 7 поездов с этим критерием. Все они уезжают из Москвы, уезжают после 11. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился как можно ближе к [11:15].
Один у меня отправляется в 11:21. Сколько билетов, пожалуйста?
Я хочу сделать заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа 5DHIPIME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хотел бы узнать информацию о [Дарвиновскиом музее].
Дарвиновский музей расположен на Малинки-роуд в центре города, их телефонный номер 01223336540. Это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, что за музей представляет собой Дарвиновский музей? Стоит ли мне позвонить в музей для получения дополнительной информации о типе заведения?
Да, вам следует позвонить в Дарвиновский музей для получения дополнительной информации.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Не за что. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы.


Мне нужен поезд до Вокзал Лобняа.
Абсолютно. Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Москвы. Мне нужен билет на воскресенье.
TR5390 - это первый поезд дня, который отправляется в 5:21. Подойдет ли это вам?
К сожалению, мне нужно уехать после [09:30], тогда есть ли доступный?
Конечно, поезд TR8464 отправляется в 11:21. это подойдет?
Вероятно, это подойдет. Вы можете сказать мне, сколько времени ехал этот поезд?
Первый воскресный поезд отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Это соответствует вашим требованиям?
Под временем в пути я имею в виду продолжительность поездки на поезде.
Мне жаль. Это получается из 4900-минутной поездки на поезде. Вам это нравится?
Да, все будет хорошо.
Я бронирую один билет?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Я могу заказать это позже. Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо! До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Да, в какой части города вы хотите пообедать?
Северная часть города.
Можем ли мы сузить его по типу еды и ценовому диапазону, который вы ищете?
Северный и умеренный. Ищу [баскскую] еду.
Сожалеем, что ничего не найдено по вашим запросам. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Как насчет [китайской] еды?
У меня для тебя есть один вариант. Хотите сделать заказ?
Да. Я хочу забронировать столик на 7 человек в эту пятницу в [17:15].
Извините, я не могу забронировать столик в то время. Хотите попробовать другое время?
Это доступно в субботу?
Это сработало! Ваш номер заказа - 4STNZY3W.
Могу ли я получить билет на поезд?
Какие станции отправления и прибытия, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я буду отъездать из Кингс Линн в Москву и хочу приехать к [09:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу. Пожалуйста, выберите поезд и сообщите мне цену, время отправления и идентификатор поезда.
TR4257 Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: MZ8979PO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
эм что? Я не просил вас это бронировать. Я просил вас дать мне цену, время отправления и идентификатор поезда!
Прошу прощения, это была моя ошибка. Идентификатор поезда - TR9102, время отправления - 05:11, билет - 980 рублей. Это все сегодня?
Нет, это будет все, что мне нужно сегодня. Спасибо и до свидания.
Удачной поездки. Спасибо что связались с нами. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно такси, чтобы встретить меня у [BROS BURRITOS].
Когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Могу я вызвать такси до [22:30]
Каков ваш конечный пункт назначения?
Я хочу поступить в [Кремль в Измайлово], и я хочу выйти из ресторана после 22:30.
Отлично - у меня белая Audi заедет за вами в Чикито в 22:30 и направится в Куинс-Колледж. Контактный номер: 07937348458. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смогли помочь!
Я готов. Хорошего дня. До свидания.
До свидания. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Привет! Я в городе на ночь, и мне нужно где-нибудь остановиться. Я хотел бы четырехзвездочный отель с бесплатной парковкой.
Хороший! Надеюсь, вам понравится этот прекрасный город, я нашла для вас 5 отелей. Какой у вас ценовой диапазон?
У меня нет ценового диапазона. Пока это хорошо.
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, мне также наплевать на местность. Но у вас есть гестхаус?
У меня 16 4-звездочных гостевых домов с парковкой. Есть ли у вас какие-либо другие требования, которые помогут сузить поиск?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Да. Есть ряд отелей с Wi-Fi. гостевой дом на Мещанке - один из них, который я могу порекомендовать.
Конечно, какой у него адрес и какой у него ценовой диапазон?
мещанский дом находится в умеренной ценовой категории. Они расположены по адресу: 52 gilbert road. Что еще вам нужно?
В каком ценовом диапазоне?
Извините, я знаю только, что это умеренная цена. Могу я забронировать для вас комнату?
нет, Подходит.
Что еще вам понадобится сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
У тебя не плохой день. До свидания.


Нужно место, чтобы пообедать, [Кирин] недалеко от центра.
У меня 10 мест. Хотите определенный ценовой диапазон?
Я предпочитаю что-нибудь дешевое.
Есть три варианта: У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская едаик. Могу я заказать вам один из них?
Пойдем с [У Старика ЦАО], я хочу заказать столик на 5 человек в [11:00] в среду.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - B1FIKA09.
Я также ищу место для проживания в 4-звездочном отеле рядом с рестораном.
Их два расположены в одном районе. хостел Форма и гостиница университетская?
Оба варианта дешевы?
[хостел Форма] дешевый, вы бы хотели его забронировать?
Да, на 5 ночей в один день. Мне также нужен номер заказа. Спасибо!
Мне удалось забронировать номер на 5 человек, 5 ночей. Ваш номер заказа - 5DD52JOS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу информацию о [Ресторан Dhaba].
Отлично! Ресторан Dhaba - ресторан индийской кухни в низком ценовом диапазоне! Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать столик только для себя в [13:4500] в пятницу.
К сожалению, бронирование на это время невозможно. Хотели бы вы попробовать еще один день или время?
Я могла поесть в [12:4500]. Я надеюсь, что это доступно.
Это сработало для вас! Ваш номер заказа - IHQK49W4.
Большое спасибо за вашу помощь
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Я ищу гостевой дом для проживания, и мне не нужна бесплатная парковка.
У меня на выбор три гестхауса. Вы не возражаете, что они на севере Москвы?
Нет, не могли бы вы забронировать для меня самый дешевый, пожалуйста?
Все они по умеренной цене, но в Соколе есть бесплатный интернет и четыре звезды. Вам это подойдет?
Есть ли на западе Москвы 3-звездочные гестхаусы по умеренным ценам? Если не на западе Москвы, то как насчет севера?
Это на севере Москвы [гостевой дом Кутузов]
Это звучит неплохо. У них есть Wi-Fi?
Да, бесплатный Wi-Fi. Хотя нет бесплатной парковки.
Это хорошо. Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
01223315702 и Боровское шоссе.
Спасибо. Я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, где подают дорогие [китайские] блюда.
[China Club] находится на Милтон-роуд, Честертон, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Мне он нужен для 8 человек в среду в [19:15].
Ваш стол забронирован. номер заказа - 3FOO64PM.
Отлично, вот и все, что мне нужно!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Я хочу ресторан с [корсиканской] едой.
Какой район вы хотели бы?
Западная часть города.
Нет подходящих ресторанов. Вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Как насчет [итальянской] еды? Могу ли я получить номер телефона, если вы найдете ресторан?
Итальянец - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. Телефон: 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Привет, я ищу информацию о поезде.
Вы пришли в нужное место! Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Москву и отъездать из Вокзал Люберцы.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел приехать в четверг до [10:30].
Отлично! Я нашла 9 поездов, соответствующих вашим запросам. Я с удовольствием забронирую один, если вы сообщите мне, сколько билетов вам нужно.
Мне нужно забронировать места для 4 человек, могу ли я получить для этого номер заказа?
Сначала давайте проверим, какой поезд вам нужен. TR1719 доставит вас к месту назначения около 10:09.
Да, звучит идеально. Мне нужно 4 места.
Ваше бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: P6G0S9IT. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель на западе Москвы с бесплатной парковкой.
Вас волнует ценовой диапазон? У меня есть один дешевый и один дорогой отель, который соответствует вашим текущим критериям.
Мне на самом деле нужен гостевой дом вместо гостиницы.
У меня два гестхауса. Хотите дешевый 4-звездочный или 3-звездочный по умеренной цене?


Мне нужно найти место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Что ты можешь найти для меня?
У меня их 33, есть ли какой-то город, который вам больше нравится?
Да, пожалуйста, на севере Москвы.
Пожалуйста, укажите ваш ценовой диапазон и звездный рейтинг интересующего вас отеля.
У меня нет особых предпочтений.
Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Либо Подходит. Какой адрес у твоего любимца?
Адрес [гостевого дома Величъ]: 154 Chesterton Road.
Спасибо. Это гостиница или гостевой дом? Мне также нужно какое-то занятие, чтобы скоротать время.
Как уже говорилось, это гостевой дом. Какой вид деятельности вы бы хотели?
Любой в порядке. Мне просто нужно, чтобы он находился в одном районе с отелем.
[Парк Сокольники] доступен и бесплатен. Хотите?
Да, это было бы хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и стоимость билета?
Адрес отеля: [Парк Сокольники], милтон, и это бесплатный заведение.
Могу ли я взять такси, чтобы ездить между этими двумя местами. я выхожу из отеля в [06.00], Пришлите мне контактный номер и тип машины, пожалуйста
Я заказал машину от Величъ до загородного парка на 06:00. Это будет белый контактный номер Volvo 07400057498. Что-нибудь еще сегодня /
Нет, это было то. Спасибо за вашу помощь!
Так рада, что смогла помочь. Пожалуйста, позвоните еще раз.
ОК. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет! Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне интересно узнать, где можно остановиться.
У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район города? Это поможет мне найти именно то, что вы ищете.
О, конечно. Давай попробуем что-нибудь с 2 звездами и по умеренной цене.
Мне жаль. У нас нет ничего доступного в этой области для этого ценового диапазона. Есть ли еще одна область, в которой вы хотели бы попробовать?
Тогда давайте попробуем любой двухзвездочный отель.
Их две, попробовать заказать одну?
Да, пожалуйста, на 1 ночь.
Я был бы рад помочь вам с бронированием, сначала мне нужно знать, в какой день вы приедете и для скольких людей?
Я хотел бы ночлег для 6 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
Я пытался забронировать [отель Аэростар], но безуспешно. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Вместо этого попробуйте остановиться на 1 ночь.
отель Аэростар был доступен на ночь во вторник, и я сделал ваше бронирование. Ваш номер заказа - FP60B1F2. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен спортивный заведение в центре, можете подробнее?
К сожалению, у меня в центре нет спорткомплексов. Я мог бы попробовать другое место или другое развлечение.
А есть ли в этом районе театры?
Да, несколько. Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY. Хотели бы вы услышать больше о любом из них?
Да. Могу ли я узнать ближайшая станция метро и стоимость билета в [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]?
ближайшая станция метро cb58as, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, возможно, вам нужно будет позвонить им по номеру 01223300085.
Хорошо, отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь! До свидания.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. До свидания!


Какие самые хорошие рестораны в центре города?
Cutfish bistro - это дорогое азиатское и восточное место в центре города.
Можно мне их номер телефона?
Абсолютно. Это 01223311911.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Рижский вокзала из Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Есть несколько вариантов. Какой у вас день и время отъезда?
Поезд отправляется в субботу и должен прибыть к [16:00].
TR5089 прибывает в Рижский вокзал в субботу в 15:06. Хотите забронировать билет?
Это хорошо. Во сколько отправляется поезд и сколько длится поездка?
Поезд отправляется в 13:21. Время в пути 10500 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас, или я могу еще чем-то помочь?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня и предоставить любую другую необходимую информацию.
Сколько человек будет кататься?
Только я, не могли бы вы подтвердить время поездки и отъезда?
TR5089 отправляется в 13:21 и прибывает в 15:06. Это обойдется вам в 30,23 фунта. Вы все еще хотите забронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня.


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi
В большинстве отелей и гестхаусов есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретная часть города, которая вас интересует?
Меня не волнует, в какой части города он находится, но я бы хотел, чтобы это был отель, а не пансион, и я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене.
Я ничего не показываю. Вы бы хотели, чтобы я проверил в другом ценовом диапазоне?
Вы уверены, что нигде не можете найти недорогих отелей с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, нет отелей или гостевых домов, отвечающих этим критериям. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Мне просто нужен недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Я не могу найти ничего по умеренной цене, но я нашел для вас дешевый отель. Это [Колокольня Ивана Великого] на западе Москвы. Он имеет 4 звезды. Подходит?
Да, мне понадобится адрес, и мне также понадобится поезд из Москвы в Вокзал Жуковского в понедельник, отправляющийся после [20:15]
Этот адрес - Бэк-лейн, Камбурн. TR8636 отправляется из Москвы в [20:36]. Вы бы хотели забронировать на нем место?
Как долго длится поездка и во сколько она прибывает в Норидж?
Поездка длится 7900 минут и прибудет к 21:5500.
Спасибо тебе за помощь. Это вся необходимая мне информация.
Рад помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет! Вы можете помочь мне найти конкретный ресторан?
Конечно, вы ищете какую-то конкретную кухню?
Я ищу [Консерватория].
Консерватория находится в Большая Садовая улица, дом 14, строение 6 на востоке Москвы. Телефон 01223812660.
Можете ли вы заказать «Консерватория» для 5 человек в понедельник в [17:4500]?
Я уверен, что смогу. Если вы вернетесь на час назад, вам будет предоставлена ​​скидка. Вам это было бы интересно?
Нет, спасибо. Можете ли вы попробовать оставить его на 17:4500, если он не недоступен. И могу я получить Номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, все готово. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш номер заказа - UT72J030. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, мне также нужен поезд, отправляющийся из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит, и мне нужно прибыть в [17:30].
Это также будет в понедельник?
Да, в понедельник, укажите цену.
Есть 4900 вариантов поездов и цена 1660 рублей.
Если он прибудет к 17:30 и соответствует другим критериям, вы можете выбрать.
Первый поезд отправляется в 5:5900.
Это может быть немного рано. Можете ли вы найти что-нибудь, что прибывает ближе к 17:30?
TR3602 прибывает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит к 17:27, если это слишком близко, следующим ближайшим будет TR1764, прибывающий к 15:27.
Вы закажете это для меня?
С удовольствием забронирую для вас, сколько билетов вам понадобится?
всего один билет.
Вы настроены, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 7FGNO098., Есть еще вопросы?
Нет, это все для меня. Спасибо и хорошего дня!!
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


