Я хочу найти ресторан под названием [Bollyfood]. Вы знаете об этом ресторане?
Я делаю. Это очень хороший индийский ресторан на западной стороне.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb43le. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. До свидания!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан с названием [Харбин]?
Безусловно, Харбин - это тайский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Нет, спасибо. Я хочу забронировать номер на среду в [17:4500].
и на сколько человек будет бронь?
Нас шестеро.
К сожалению, ресторан забронирован. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Что-нибудь в том же районе и той же ценовой категории.
Я могу забронировать столик для тайца в центре города, который соответствует вашим потребностям.
Да, пожалуйста, это было бы здорово. Мы любим тайский.
Мне очень жаль, но мне не удалось это забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, попробуйте забронировать другой [тайский] ресторан.
Отличные новости. Мне удалось забронировать [Neon Monkey], и ваш номер заказа - VMHJ6Y3I.
Огромное спасибо. Это замечательно! Хорошего дня!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Кто-то рассказал мне о месте под названием [Парк Набережный]. Это должно быть какое-то притяжение. Вы можете мне что-нибудь об этом рассказать?
Парк Набережный - это музей архитектуры в центре города. Вход свободный. Хотите билеты?
Да. Это было бы прекрасно.
Я только что проверил, и это бесплатно. Адрес улица Арбат, дом 36/2, строение 1, номер телефона 01223332320. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Какую еду вы хотите?
Плевать.
Индийская точка предлагает умеренные цены на индийскую кухню и находится в западной части города.
Есть ли другие рестораны?
В западной части города есть [Bolshoi] с умеренными ценами.
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Дом Святого Иоанна Чопа расположен на улице Нортхэмптон, 21-24. Его номер телефона 01223 353110 и ближайшая станция метро CB30AD. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо, до свидания.
До свидания!


у вас есть информация о [Храм Василия Блаженного]?
Храм Василия Блаженного - прекрасный образец архитектуры в центре Москвы. Они находятся на улице Хесус-лейн, cb58bs, а их телефон - 01223452587.
Есть ли плата за вход, и если да, то сколько она стоит?
Нет, это совершенно бесплатно. Могу я помочь с любой другой информацией сегодня?
Сможете ли вы сейчас найти мне [Британский] ресторан по умеренным ценам?
В Теремке умеренного диапазона подают блюда британской кухни. Хотите узнать адрес?


Мне нужно найти место для сна на восточной стороне, неважно, бесплатная парковка или нет.
Их 7. Хотели бы вы остановиться в гостевом доме или в отеле?
Думаю, гостевой дом был бы более личным.
Я бы порекомендовал [Покровский Дом]. Это гостевой дом на востоке Москвы. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ценовой диапазон, ближайшая станция метро и номер телефона.
Покровский Дом - недорогой гостевой дом, расположенный по почтовому индексу Алма-Атинская. Номер телефона: 01223575122. Вы уверены, что я не могу помочь вам с бронированием?
Нет, спасибо. Не могли бы вы рассказать о [русских] ресторанах на востоке Москвы?
на востоке Москвы нет русского ресторана
есть ли дорогие рестораны?
Да, некоторые на востоке Москвы, какая еда вам нравится?
Я большой поклонник [британской] еды. У вас на востоке Москвы есть дорогой?
[Ресторан Русская Трапеза] - Британский ресторан в восточной части страны. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на понедельник в [12:00] для 4 человек.
Я не могу вас зарезервировать на это время. Хотите другой день?
Не могли бы вы попробовать среду?
Это также недоступно. Хотите попробовать другое время дня?
Как насчет 12:00?
Понедельник только что стал доступным, поэтому я забронировал его раньше, чем это сделает кто-то другой. Сообщите мне, если это не сработает для вас. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: CAMFOFY8
Отлично!! Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за терпение и спасибо за посещение Москвы.


Я бы хотел найти самый лучший и самый дорогой ресторан в южной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
BROS BURRITOS - мексиканский ресторан в южной части города с дорогим диапазоном цен.
не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
[BROS BURRITOS] расположен в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, до него можно добраться по телефону 01223 400170.
Спасибо, до свидания
пожалуйста, пока


Я хочу уехать из Москвы поездом.
Я могу помочь с этим, в какой день вы собираетесь уехать?
Я хочу уехать в субботу.
И куда ты собираешься?
Я собираюсь в аэропорт Станстед.
и в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [13:00].
Первый поезд отправляется после 13:00 - TR6193, отправляется в 13:4000. Это 28-минутная поездка, а каждый билет стоит 808 рублей. Хотите забронировать проезд?
Да. Мне нужен 1 билет.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - TNU1H19G. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Да. Мне нужен дорогой ресторан, расположенный в центре.
У вас есть отличный выбор. Вы предпочитаете кухню?
Не на самом деле нет. Какой адрес, ближайшая станция метро и номер телефона у вашего любимца?
Ну что ж, если вы позволите мне решить, тогда в киммое подают лучшую азиатскую и восточную кухню! Телефон: 01223311911, ближайшая станция метро cb12as, адрес: 10000 Mill Rd City Center.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Хорошего дня и спасибо за звонок.


Я ищу, куда бы поехать в городе.
Я был бы рад помочь вам что-нибудь найти. Вы ищете что-нибудь в центре города? Есть кинотеатры, колледжи, концертные залы и многое другое.
Я бы хотел попробовать местный ресторан
У нас в городе много ресторанов. Какую кухню вы ищете и каков ваш бюджет?
Во-первых, мне нужен заведение на востоке Москвы. Можете ли вы выбрать один из них и узнать стоимость билета, ближайшая станция метро и тип заведения? Тогда мне нужен дорогой ресторан на востоке Москвы.
Извините, это много информации для одного ответа. на востоке Москвы есть 10 достопримечательностей - неважно, какие?
Просто делай то, что я говорю! Меня не волнует, что вы выберете! Дайте и мне необходимую информацию. Тогда найди мне ресторан на востоке Москвы, где есть Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [североиндийская] еда.
Посетите Политехнический музей, который является музеем. Плата за вход составляет 500 рублей, а ближайшая станция метро - cb58ld. на востоке Москвы нет дорогих северо-индийских ресторанов.
Как насчет дорогих ресторанов, где подают [индийскую] еду в том же районе?
Для дорогих ресторанов с индийской кухней у нас есть Хелло, Индия! и Ресторан Индика.
Я хочу [ Хелло, Индия!] за 1 в [16:30] в субботу.
Прошу прощения, но я не смог забронировать на то время. Вы хотите, чтобы я попробовал другой временной интервал?
Да, попробуйте [15:30] в субботу и вам нужен Номер заказа, спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: MKRUJ1BR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Масала Хаус].
Я нашел их информацию, что бы вы хотели знать?
Мне нужно забронировать столик на 5 человек в [15:15] в воскресенье. Мне также понадобится номер заказа.
Ваш стол в Масала Хаус зарезервирован на 15 минут, начиная с 15:15 в воскресенье. Ваш номер заказа - TIYE4F1Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу чем заняться на западе Москвы. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Развлекательный центр Центральный Детский магазин - отличный выбор. У нас также есть музеи и колледжи, которые стоит посетить, если вы хотите чего-нибудь поспокойнее.
Вы можете сказать мне адрес развлекательного заведения [Центральный Детский магазин]? И есть ли входной билет туда?
У меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, но я могу дать вам адрес: блок 8, дорога викингов, холм бара.
Спасибо за это, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо и вам.
большое спасибо. было здорово поговорить с тобой
Я с нетерпением жду своего визита. Еще раз спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, мне нужно найти отель на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Аэростар отель и Годжи соответствуют вашим требованиям. Хотите забронировать один из них сейчас?
Один из них - гостевой дом?
Нет, они не. У меня есть 33 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям.
Можете ли вы дать мне рейтинг трех ваших лучших гестхаусов вместе с ценовым диапазоном?
Все это 4-звездочные гостевые Птички с умеренными ценами.
Можете ли вы дать мне номер телефона вашего любимого из них?
Сокол - мой личный фаворит. Их номер телефона 01223353071, чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Chinatown]. Вы можете мне с этим помочь?
Да, нашел. Он находится в дорогом ценовом диапазоне в северном районе. Номер телефона: 0123366552. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да. За 1 в [16:4500] в эту субботу.
Все готово, Номер заказа есть, могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой был номер заказа?
Ваш номер заказа - JK25TFX6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы все. Спасибо
Хорошо, спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачного дня!
Спасибо, вам также!
Было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен гостевой дом, бесплатная парковка включена.
хорошо, гостевой дом Величъ - отличное место. Расположен на севере Москвы и по умеренной цене. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Есть ли другие гостевые Птички, в которых нет Интернета?
Нет, к сожалению, нет гостевых домов, которые предлагали бы бесплатную парковку, но не предлагали бы бесплатный Интернет.
Хорошо, а как насчет того, у которого есть Интернет?
Думаю, ваш лучший выбор - это гостевой доме Величъ. Они удовлетворяют вашу потребность в бесплатной парковке и находятся на севере Москвы.
Сколько звезд у [гостевой дом Величъ]?
гостевой доме Величъ имеет рейтинг 4 звезды.
Какой адрес у Величъ?
гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road.
Я также ищу поезд, который отправляется после [14:15].
Поезд TR2420 отправляется в [15:00], могу я заказать это для вас?
Не могли бы вы купить билеты на поезд на 5 человек и дать мне номер заказа.
Конечно, Номер заказа: A4C2KF23. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева].
Этот музей находится в Вокзал Мытищиском университете, на Парк Останкино. Посетить можно бесплатно.
Не могли бы вы предоставить мне ближайшая станция метро. Спасибо!
ближайшая станция метро: cb23dz.
Еще мне нужен поезд, до Москвы я хочу приехать [17:4500].
Поезд отправляется в 13:17, хочешь?
Если он прибудет в Москву к 17:4500 и отправится из Киевский вокзала, это будет работать.
В какой день тебе нужен поезд?
Я поеду во вторник.
Есть ли время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать в 17:4500.
У меня один прибывает в 7:32. это подойдет для вас?
Это идеально. Какова цена и время в пути на этом поезде?
Это 1790 рублей и занимает 6000 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, это все, что мне нужно.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Рад, что смог помочь вернуться, если тебе что-нибудь понадобится


я ищу ночной клуб
У меня в центре много ночных клубов. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да. А вы можете сказать мне, в каком районе он находится и какова плата за вход? И адрес, конечно же.
Конечно! Инкогнито - это ночной клуб, расположенный в центре. Адрес: Уилер-стрит, 1. стоимость билета 500 рублей.
Спасибо, мне также нужен поезд от Ленинградского вокзала до Москвы.
Вы имели в виду дату или время?
Мне нужно ехать в субботу и добраться до [14:4500]
TR5729 прибывает в 14:08. Хотите билет?
Мне нужно 6 билетов и номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,28 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: IHJSSXL2
Спасибо за помощь!
Я рад, что смог помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я хотел бы найти дешевый [индийский] ресторан, чтобы пообедать.
В городе 4 недорогих индийских ресторана. Вы предпочитаете поехать в конкретный район города?
Да, я хочу поехать в Вокзал Мытищи, и мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и район, чтобы найти его.
Есть 4 ресторана, которые удовлетворят ваш запрос. Вы можете сказать мне, какой район города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы посетить достопримечательность в центре города.
Я бы порекомендовал ресторан [Тхали] на севере Москвы, на проспекте Виктория в Честертоне, ближайшая станция метро cb41eh. В каком районе вы бы хотели, чтобы ваш заведение располагался?
Я бы предпочел, чтобы он был в центре. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Могу я порекомендовать Ресторан Dhaba, его адрес: 74 Mill Road City Center, а ближайшая станция метро cb12as.
Что за заведение Ресторан Dhaba?
Я не уверен, [Ресторана Dhaba] нет в моей базе данных. Вы уверены, что написали это правильно?
Мне нужно такси между рестораном и отелем.
во сколько бы ты хотел уехать?
Я хочу уехать к [6:30].
Просто чтобы еще раз Рассмотреть ... вы хотите такси в 6:30? Утром?
Да, я хотел бы уехать до 6:30 утра, пожалуйста
Я вижу, что мы не обсуждали бронирование гостиниц. Прежде чем я закажу такси, скажите, где вы остановились? Или я могу помочь вам сделать заказ?
Извините, я оговорился. Мне нужно такси от заведения до ресторана, выезд до 06:30.
Хорошо, у нас заказано такси между Ресторан Dhabaом и Ройял Спайс, красной Тойотой. Контактный номер 07391598275
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.
Удачного тебе дня.
Ты также. Я надеюсь, что у вас будет прекрасная поездка в Москву. До свидания.


Я хочу, чтобы поесть, где подают [швейцарские] блюда.
нет ресторанов со швейцарской кухней, пожалуйста, предложите другой,
Как насчет того, чтобы кто-нибудь подал [европейскую] еду?
У меня много мест, где подают блюда европейской кухни. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Неважно. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте столик на 8 человек в [11:30] в субботу.
[Ресторан Sun&Moon], 15-19 улица Арбат, дом 23, строение 1, резервирование на субботу на 8 человек. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа VRZWVKT7. Будет ли Что-нибудь еще?
Мне также нужна помощь в поиске комнаты. Меня не волнует, предлагают ли они бесплатную парковку или интернет.
У меня для тебя так много вариантов. Было бы лучше сузить область поиска.
Я бы хотел остановиться в отеле на юге Москвы. Нет необходигостевой дом Салюти в подключении к Интернету и бесплатной парковке. Ближе к ресторану было бы предпочтительнее.
Я бы порекомендовал [Хостел Радио]. Хотите сделать заказ?
Мне сейчас не нужно бронирование, но могу ли я получить дополнительную информацию?
[хостел Радио] - это пансион в низком ценовом диапазоне. Он имеет 4 звезды. Адрес: 01223512596, ближайшая станция метро - Арбатская. Вам нужно больше информации?
Хорошо, звучит неплохо, пожалуйста, забронируйте это на 3 ночи для 8 человек, начиная с субботы.
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа - JXKUVL9Y.
Большое спасибо!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
Когда вы хотите уехать?
Я хотел бы уехать вовремя, чтобы прибыть в ресторан для моего бронирования в [11:30].
Хорошо, мне нужно место отправления, место прибытия и время в пути, чтобы заказать такси.
Я выйду из отеля типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]] и направлюсь в ресторан. Убедитесь, что такси прибывает до 11:30.
Хорошо, я заказал такси, и вы должны ожидать увидеть желтую Skoda, ваш контактный номер - 07075628107.
Хорошего дня.
Спасибо. Приятной поездки и перезвоните с любыми вопросами.


Мне нужно такси сегодня в [21:00].
Мне нужно немного больше информации. Откуда едете?
Ой, извини, меня нужно забрать в [Государственный исторический музей].
Ваш пункт назначения?
Я хочу пойти в [Ресторан Le Petit Paris Москва].
И вы хотите, чтобы вас забрали из музея Государственный исторический музей в 21:00 или вы хотите попасть в Ресторан Le Petit Paris Москва в 21:00?
Я хотел бы прийти в Ресторан Le Petit Paris Москва, пожалуйста, к 21:00.
Отлично, я заказал вам серый лексус по контактному телефону 07398176919.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Дайте нам знать, если мы еще чем-нибудь можем вам помочь.


Да, я планирую поездку в Москву. Кажется, есть так много всего, что нужно сделать. Захватывающий. Можете ли вы помочь мне с некоторой информацией?
Я, конечно, могу. В городе около 8000 различных достопримечательностей. Прежде всего, есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно района города, который вы хотите посетить?
Я бы хотел, чтобы центральная часть была.
Какие виды достопримечательностей вас интересуют, здания, музеи, ночные клубы?
Меня больше всего интересуют музеи.
Есть несколько музеев, вы предпочитаете тематический музей искусства или истории?
Подойдет любой музей.
[Московский музей современного искусства] доступно, вас это интересует?
Да, звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Их номер телефона 01223324222 и ближайшая станция метро cb21su.
Спасибо, не могли бы вы мне помочь с поиском отеля в эст?
Подойдет ли [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]?
Да, это было бы отлично! Спасибо, что помогли мне с этим.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Ой, похоже, я допустил опечатку. Этот отель - гостевой дом и в дешевом ценовом диапазоне?
Безусловно. Я вижу три гостевых Птички, [Michelada], Покровский Дом и гостиница Ордынка, все с доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы забронировать один из них?
Пока это дешевые гестхаусы на востоке Москвы, подойдет любой. Мне нужно 4 человека на 2 ночи с понедельника.
У вас есть комната в отеле [Michelada] по адресу Колдхэм-лейн, 517а. номер заказа - QF67O63Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси от отеля до музея. Я хочу покинуть отель до [01:00].
Готово! Ищите голубую теслу примерно в то время. Если вы хотите с ними связаться, позвоните по номеру 07618255220. Это все для вас сегодня?
Да, это все, спасибо.
Отлично. Удачного дня!


Как дела? Ищу дорогой ресторан в центре пожалуйста
какой тип еды ты предпочитаешь?
[североамериканская] еда.
[Бургерная #FARШ] - идеальный вариант для вас. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, столик на двоих в [17:15] в пятницу.
Мне удалось заказать столик, который они продержат для вас 15 минут. Номер заказа: MN02CWCF. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Вы можете помочь мне найти комнату в северной части города?
В северной части города тринадцать вариантов номеров. Есть ли у вас какие-либо предпочтения, которые помогут сузить выбор?
Мне нужна бесплатная парковка, но в остальном я не привередлив.
хорошо, у меня есть для вас одиннадцать вариантов.
Вы можете предложить одну, пожалуйста?
[отель Стромынка] - хороший пансион, не хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, но если можешь, дай мне их номер телефона, и я возьму его оттуда.
Их номер 01223312843.
Отлично, спасибо!
центр города на Стромынка был уведомлен о том, что вы скоро им звоните.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу дешевый ресторан, где подают [мировую] еду?
К сожалению, сейчас есть рестораны, отвечающие этим требованиям. Вы хотите, чтобы я поискал другую еду?
Ресторан должен быть на севере Москвы.
Единственные рестораны на севере Москвы обслуживают азиатско-восточную, китайскую, европейскую, французскую, индийскую или итальянскую кухню. Хотели бы вы перейти на один из них?
Тогда, пожалуйста, расскажи мне о [индийских] ресторанах на севере Москвы?
Есть два индийских ресторана, Джей Хинд и Тхали. Тхали находится в дешевом диапазоне, а Джей Хинд - в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете заказать мне столик на двоих в [Тхали]?
На какой день вы хотите, чтобы это бронирование было доступно?
Мне нужно бронирование на 2 человек во вторник в [17:30].
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Да. Не могли бы вы поискать что-нибудь в том же районе и той же ценовой категории?
Я могу заказать для вас столик в [Пиццы 22 сантиметра]. Это единственное другое место, где можно поесть в этом районе. Номер заказа - W6MFU6XD.
Это идеально. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


ресторан в северной части города
у вас есть предпочтения по ценовому диапазону? У нас есть несколько ресторанов в северной части города.
Меня не волнует диапазон цен, но я бы хотел, чтобы где-нибудь подали [индийскую] еду.
В северной части города есть довольно дешевый индийский ресторан [Тхали].
Какой адрес и номер телефона?
Тхали находится на авеню Виктория Честертон, ее номер телефона: 01223 360966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. Пока-пока.
Спасибо.


Привет! Я скоро еду в Москву и хотел бы посетить концертный зал в центре города. Вы можете помочь?
[Cockys ирландская Pub] концертный зал в центре города. Хотите адрес?
Да, и не могли бы вы дать мне номер телефона?
О Конечно! Их номер 01223474144.
А адрес есть? И раз уж мы говорим о местоположении, есть ли рядом с ним какие-нибудь 3-звездочные отели?
Cockys ирландская Pub находится по адресу Норфолк-стрит, 2, ближайшая станция метро cb12lf. В этом районе есть 3-звездочный отель [Лермонтов отель]. Хотели бы вы бронировать?
У них есть бесплатный Wi-Fi? Если да, пожалуйста, бронируйте для 2 человек на 1 ночь. Спасибо за помощь.
У них есть бесплатный Wi-Fi! На какой день вы хотите забронировать?
На самом деле мне пока не нужно бронирование, но могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона Лермонтов? А это гостиница или гостевой дом?
[Лермонтов] действительно гостиница. Их ближайшая станция метро - Аминьевская. Вы можете связаться с ними по телефону 01223366611.
Спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться до отеля. Я хочу покинуть [Cockys ирландская Pub] в [16:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите серую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07709163859. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо! Это была вся необходимая мне информация! Спасибо и хорошего дня.
Я рада помочь. Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [интернациональную] кухню. Какой адрес и ближайшая станция метро?
Консерватория соответствует вашему запросу. Он находится по адресу Большая Садовая улица, дом 14, строение 6 C.B 2500, 9 A.Q 01223 812660 - это номер телефона.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Не могли бы вы помочь мне найти дешевый отель с бесплатным Wi-Fi?
Колокольня Ивана Великого - единственный недорогой отель в городе, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Это в западной части города, на заднем переулке, в Кембурне. Хотите бронь?
Я бы хотел подробнее рассказать об отеле [Колокольня]. у него рейтинг 4 звезды?
Да, у него есть четыре звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, но какой адрес?
Колокольня Ивана Великого расположена на Бэк-лейн, Камбурн. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я на рынке, чтобы забронировать отель сегодня вечером.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы остановитесь и каков ваш ценовой диапазон?
Я буду на северной стороне, и там должен быть бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел пансион.
Гостевой дом Сокол хорош. Он находится по адресу 6200 Gilbert Road. Вам нужна резервация?
Есть ли у них бесплатная парковка и могу я получить номер телефона?
В отеле Сокол нет бесплатной парковки. Их номер телефона: 01223353071. Могу ли я зарезервировать для вас номер или вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужны билеты на поезд, выезжающий из Москвы в воскресенье
Могу я узнать ваше место назначения, предпочтительное время отправления и прибытия, чтобы я отфильтровал результаты, которые у меня есть.
Я уезжаю из Павелецкий вокзал в любое время после [12:00]
Поезд TR5507 соответствует вашему описанию. Цена 784 рубля. Сколько билетов Вы бы хотели?
Какое время прибытия TR5507?
Время прибытия TR5507 - 12:58.
Спасибо, вы очень помогли.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Ищу ресторан в центре города
Какой тип еды и ценовой диапазон вас интересуют?
У меня нет предпочтений к еде, но я бы хотел, чтобы она была в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [Пян-се], корейского ресторана, который находится по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Вам нужна дополнительная информация? Или вы хотите сделать предварительный заказ?
Звучит хорошо, не могли бы вы отправить ближайшая станция метро. Еще мне нужен поезд, отправляющийся в воскресенье в Москву.
Да, их ближайшая станция метро cb21dp. Откуда вы уезжаете и в какое время?
Я уезжаю изСтанция Одинцовов [5:15].
Ближе всего к тому времени я могу представить поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов 13:3500.
На самом деле мне нужен поезд, который отправляется из Рижский вокзала после [5:30].
Как насчет поезда TR9382, который отправляется в 5:3500 и прибывает в 5:52?
я оговорился, мне нужно оставить его после [15:30]
Хорошо, TR9823 отправляется в 15:3500.
Сколько стоит проезд на поезде?
Стоигостевой дом Салють проезда на поезде из Рижский вокзала в Москву в воскресенье составляет 3024 рубля. Вам нужно больше информации?
Да, каково общее время в пути?
Время в пути 10500 минут.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен поезд на воскресенье. Я предпочитаю тот, который прибывает к [20:15]
У нас их много! Куда вы направляетесь?
Я направляюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
TR2631 прибывает в 19:44. Это подходит вам?
Да, это было бы хорошо. Мне нужна цена, идентификатор поезда и время отправления.
Поезд отправляется из Москвы в 17:01, а его цена составляет 6008 рублей.
Я также хотел бы найти хороший концертный зал в центре города.
Концертный зал в центре города - Cockys ирландская Pub, расположенный на Норфолк-стрит, 2.
Спасибо за помощь. Это именно то, что мне было нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, мне было приятно! А пока до свидания!


Мне очень хочется острой еды, поэтому найди мне [индийский] ресторан в Ист-Энде, пожалуйста
Himalayan мог бы соответствовать всем требованиям. Вы желаете бронирования?
нет не сейчас спасибо
Хорошо. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, [Himalayan] находится в умеренном ценовом диапазоне? Если так, мне нужно сделать оговорку.
На сколько, день и время?
8 человек в [12:15] в пятницу.
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 4YZLGJJL. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно забронировать номер в гостевом доме, в котором нет интернета, но бесплатная парковка
Хотели бы вы также пансион в восточной части города?
Это было бы хорошо.
Есть 4 разных варианта. 3 пансиона дешевы, а 2 других - по умеренным ценам. Какой из них вы бы предпочли?
Вы можете решить. Мне нужно забронировать его на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы. Я с нетерпением жду этого!
Хорошо, бронирование для гостевого Птички [Michelada] прошло успешно. 517a coldham lane, Алтуфьево, телефон: 01223210353. номер заказа: WFFLJRT2.
Хорошо, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Мне действительно нужно такси между двумя местами. Мне нужно попасть в ресторан, где я забронировал столик.
Мне удалось заказать ваше такси. Ожидайте белого Вольво. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07601547949.
на этом все, спасибо
Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь поездкой. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы?
У меня много поездов. Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из Бирмингема Нью-Стрит в субботу.
Вы имели в виду время?
Я собираюсь поехать после [12:4500]
У меня TR8390 уходит в 13 4000. Забронировать?
Конечно, это подойдет. Не нужно бронировать, но могу ли я узнать цену билета?
Да, цена 6008 рублей за билет.
Спасибо. Не могли бы вы также сообщить мне, что такое [Центральный Детский магазин] и его входная плата?
Центральный Детский магазин - развлекательное заведение на западе Москвы. У меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, но их номер телефона 01954781018.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, хорошего дня.


Мне нужно лечение.
Вы можете связаться с больницей Адденбрукс по телефону 01223245151, они расположены по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо.
Спасибо, есть еще что-нибудь
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хотел бы получить дополнительную информацию об отеле под названием [Аквариум] для поездки в Москву.
Аквариум - это недорогой отель, расположенный в центре города, на Стейшн-роуд. Могу я помочь с бронированием?
Нет, мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатный интернет.
Да, в Аквариум есть бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы получить информацию о месте, где можно поесть в центре города.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный тип кухни?
Да, меня интересовала [Европейская] еда по дорогим ценам
[Башкортостан] - отличный европейский ресторан в центре города. Он расположен в центре города улица Арбат, дом 31. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, мне нужен их номер телефона.
Их номер телефона: 01223368786. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование центра Moscow City Info!


Я надеялся, что вы найдете для меня музей в центре.
В центре города 11 музеев. Я рекомендую Музей Москвы. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой музей находится в центре? Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес?
Посетите Галерею Гари Татинцяна на 98 Кинг-стрит. Их номер телефона 01223314960.
Да, мне также нужен поезд до Савеловский вокзал, отправляющийся после [20:15]
Я могу предложить вам несколько вариантов поездов, если вы скажете мне, в какой день вы хотите уехать и откуда вы хотите уехать.
Мне нужно уехать в субботу из Москвы.
TR1159 доставит вас в епископы Стортфорда к 22:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, и мне нужен номер заказа.
Хорошо, я заказал для тебя 6 билетов на поезд. Ваш номер заказа - NW67NGNA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты помог со всем, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно место для проживания, ты можешь помочь?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе?
Цена меня не волнует, но я бы хотел остаться на юге Москвы. Я люблю гостевые Птички больше, чем отели.
Вы предпочитаете количество звезд?
У меня нет звездных предпочтений.
Как насчет [гостевого дома Гостевой дом Атмосфера] на Моубрей-роуд? Он имеет 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично. Можете ли вы сказать мне их ближайшая станция метро и есть ли у них Интернет?
ближайшая станция метро Аэропорт, и у них есть Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я еще не готов бронировать. Не могли бы вы также найти места, которые я могу посетить, пока нахожусь в городе?
конечно, какие музеи вас интересуют?
Я бы хотел найти очень хороший парк на юге Москвы.
Я бы порекомендовал овечью зелень и заболоченную дорогу в парке Ламмас.
Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро.
Конечно! Их адрес [Измайловский Парк культуры и отдыха], Ньюнхэм-роуд, а ближайшая станция метро - cb22ad.
Мне также нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до [05:4500], контактный номер и тип машины.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серая audi Контактный номер: 07742989750 Служба поддержки: (Ваш ответ)
Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Я хочу поезд до санкт-петербургского Кингз Кросс.
У нас есть 7000 поездов, которые соответствуют этим критериям, пожалуйста, какова ваша отправная точка?
Я отправляюсь из Москвы.
Отлично! В какой день вы бы хотели уехать? У вас есть какое-либо предпочтительное время, чтобы уехать и приехать?
Я бы хотел поехать в понедельник и уехать после [15:30].
Каждые два часа отправляются четыре поезда. Самый ранний отправляется в 17:7000, а последний - в 23:00. Каковы ваши предпочтения?
Пожалуйста, закажите 17:7000 для 3 человек.
Фактически, самый ранний поезд, TR7786, отправляется из Москвы в [17:00] и прибывает в 17:51. Стоит ли мне выпустить эту книгу для 3 человек?
Да, пожалуйста, это должно быть для трех человек.
Мне удалось его заказать, номер заказа M9MIP9U1
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы рассказать мне о [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской], пожалуйста?
я не уверен, что это ресторан?
Я не спрашивал про ресторан. Я почти уверен, что это отель.
Извини за это. Мак Хостел на Садовой-Кудринской - недорогой гостевой дом, расположенный на севере Москвы.
Да, я хотел бы забронировать его на 2 ночи с субботы для 3 человек.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 1HLAC0TN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачной поездки.


Мне нужно найти места, куда можно пойти. Вы можете мне помочь?
Как насчет посещения одной из наших многочисленных архитектурно важных церквей? Я могу предложить вам список?
Я бы очень хотел исследовать Восток, что там находится?
Для этой области существует 10 различных записей. Вы ищете что-то конкретное?
Какие достопримечательности есть на востоке Москвы?
Есть пара музеев, несколько развлекательных заведений и лодка. Вас это интересует?
Как насчет музея
Здесь 4 музея. Вокзал Мытищиские художественные работы, Государственная Третьяковская галерея на двенадцатой улице на хай-стрит и Мемориальный музей космонавтики - все бесплатно. Вокзал Мытищиский музей техники стоит 500 рублей.
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] звучит хорошо. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков находятся по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, cb13ef. Номер там 01223902168.
Спасибо, я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
У меня не было никаких предпочтений, но давайте попробуем на восток, раз уж там есть музей.
Вы можете выбрать около 6 мест. Вы хотите определенный ценовой диапазон?
Нет, но качество имеет значение, есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
Да, в этом районе есть пять четырехзвездочных отелей. Вы хотите, чтобы я перечислил их вам?
Я хочу пансионат, 4 звезды. Площадь не имеет значения. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
доступно 16. тот, который является красивым местом и действительно недорогим, - это пансионат Амбассадори. тебе нужна комната?
Мне нужен 4-звездочный отель или гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Можете ли вы дать рекомендации на основе этого?
Я рекомендую Michelada. Это дешевый гостевой дом, расположенный на востоке Москвы, как и ваша достопримечательность. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я заказать для вас?
Никакого бронирования, просто Пришлите мне номер телефона.
Я бы хотел, чтобы вы забронировали [Michelada]. Прежде чем я это сделаю, ты можешь сказать мне, как далеко он от театра?
Я бы этого не знал.
Я могу заказать это для вас, но мне нужно знать, сколько человек, когда и сколько ночей.
Извините, не могли бы вы просто прислать мне их номер телефона?
Совершенно никаких проблем. Телефонный номер Michelada: 01223210353.
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен поезд из Москвы в понедельник.
Есть более 200 возможностей. Куда вы поедете из Москвы?
Давайте изменим дату на отъезд во вторник после [20:00], и он должен отъездать из Москвы на Нью-Стрит Бирмингема.
Я бы порекомендовал TR6319, который отправляется из Москвы в 20:01 и прибывает на Бирмингем-Нью-Стрит в 22:44.
Идеально. Вы можете забронировать для меня 3 места?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - VMZ1Y1EA. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да. Еще мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi. И спасибо за бронь на поезд.
Пожалуйста! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Область гибкая. Меня больше интересует поиск чего-нибудь с 2 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Хорошо. Есть 3 гостиницы, соответствующие вашему описанию. Два недорогих отеля на севере Москвы и один дорогой отель на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Как называется дорогой отель?
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - самый дорогой отель.
Подходит спасибо
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, сейчас я просто собираю информацию. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам пребывания!


Да, мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в субботу.
TR4194 - аэропорт Москвы, суббота, 05:24, 05:52, 808 рублей, 28 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал вас по этому расписанию?
Мне нужно уехать после [17:00], и он должен идти в Москву.
Поезд Tr5953 отправляется в 17:24 и прибывает в Москву в 17:52. это подойдет для вас?
Это отлично работает, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Во сколько мне обойдется поездка на поезде?
Поезд стоит 808 рублей на человека.
Вы можете дать мне время в пути?
Время в пути - 28 минут.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Спасибо за использование этой услуги, хорошего дня.


На каком поезде я могу добраться до Москвы из Рижский вокзала?
Я определенно могу помочь тебе найти поезд. Это поможет начать с того, в какой день вы хотите отправиться в путешествие.
Мне нужно уехать в пятницу.
В какое время вы бы предпочли?
Я бы хотел уехать после [9], и мне нужен один билет.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале.
Могу я получить Номер заказа?
Безусловно, номер заказа для вашего забронированного места - TCR6N0NV. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу недорогую [азиатскую] еду.
Вы ищете азиатский восточный? Если так, у меня есть [Ю-МЭ] в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать для них место?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [20:00] в пятницу.
У меня для тебя зарезервирован столик. Ваш номер заказа - 0znem1mc. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня. До свидания.


Ищу ночной клуб в центре города.
Я могу показать вам пять ночных клубов. Как насчет Lookin Rooms во дворе львов?
Можете ли вы сказать мне, сколько стоит входной билет для [Lookin Rooms]? Мне также нужен адрес.
адрес Сретенский бульвар, дом 5. входная плата 500 рублей
Спасибо за информацию. Можете ли вы также сказать мне, есть ли в субботу поезда, которые отправляются после [11:15]?
Да, есть поезда, которые отправляются после 11:15.
Спасибо, есть поезда, которые отправляются из Москвы?
Конечно, их 134, вы думаете о времени прибытия?
Нет, но мне нужно уехать после 11:15.
Чтобы сузить круг вопросов, укажите, куда вы едете и в какой день уезжаете?
Я собираюсь в аэропорт Станстед и должен уехать в субботу.
TR3373 соответствует вашим критериям и прибывает к 12:08. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно забронировать для 8 человек и получить номер заказа, пожалуйста.
Отличный Номер заказа - 7LIC35YA.
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь!
Вы очень кстати! Желаем безопасного полета!


Есть ли [ямайские] рестораны в центральной части города?
К сожалению, нет. Есть ли еще одна кухня, которая вам понравится?
О нет. Я очень любил ямайский язык. Не могли бы вы Рассмотреть? Придется на минутку подумать о другой кухне.
Я не могу найти в городе ни одного ямацкого ресторана.
Ну облом. Как насчет ресторана, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Есть из чего выбирать. У вас есть ценовой диапазон?
мне нужно дорого.
В городе 6 дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать Джаганнат?
Как вы думаете, лучший, пожалуйста, Пришлите мне адрес.
Я бы посоветовал [Джаганната].
Спасибо, какой у них адрес?
их адрес: 5 Джорданс Ярд Бридж Стрит Центр города.
Отлично! Я также ищу поезд, идущий в Киевский вокзал в четверг.
Хорошо! Из Москвы?
Да, Я отправляюсь из Москвы. Спасибо!
Доступно несколько поездов. Есть ли у вас предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Да, мне нужно убедиться, что я уеду до [17:00].
Я рекомендую TR2125, который отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01.
Отлично, он уходит после 8:15, времени, которое я должен был вам сказать в первую очередь. Сколько времени в пути на TR2125, пожалуйста?
Время в пути 6000 минут. Хотите, я забронирую билет?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо за звонок. Было приятно с вами поговорить! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [австралийскую] еду.
Нет записей, соответствующих вашему запросу о дорогом ресторане австралийской кухни. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
А как насчет [британской] еды?
Есть шесть ресторанов, соответствующих вашему запросу. Один из них - Ресторан Обломов.
Могу я узнать номер телефона одного из ресторанов?
там номер телефона 01223352500. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Я хочу найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Парковка не обязательно должна быть бесплатной.
Всего вы можете остановиться в 18 местах. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я хотел бы пансион. Да, и интернет мне также не нужен.
Есть 15 гестхаусов с указанными вами предпочтениями. У вас есть предпочтения по звездам или местоположению?
Могу ли я получить звезды отеля и номера телефонов?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» - это трехзвездочный отель в умеренном ценовом диапазоне. их телефонный номер 122 331 1625.
Спасибо. Я также ищу место, где можно пообедать. Я думаю о [британской] еде, и она должна быть в центре.
У нас есть семь разных мест в центре города, где можно поесть по умеренным и дорогим ценам. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, пока он обслуживает британскую кухню и находится в центре. Мне также нужно получить ближайшая станция метро для того, который вы выберете.
В какой день и время вы планируете обедать?
Меня не волнует время или день. Мне просто нужен ближайшая станция метро ресторана, где подают блюда британской кухни в центре города.
Гранд Кафе Dr. Живаго, расположенном в центре, подают блюда британской кухни. ближайшая станция метро - cb21eg.
Спасибо - это все, что мне сегодня понадобится. Я ценю вашу помощь!
Хорошего дня!


я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу гестхауса и должна быть на востоке Москвы.
Есть несколько вариантов на выбор. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Да, я получаю талоны на питание и могу позволить себе только самое дешевое место.
Доступно 3 гестхауса. Все они имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Это Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка.
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi и парковка? Бесплатная - моя идеальная цена.
Да, во всех гостевых Птичких есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите забронировать номер по одному?
Нет, но не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
Этим критериям соответствуют три гестхауса: Michelada, Покровский Дом и Ордынка. Какой ближайшая станция метро вам нужен?
Можно мне ближайшая станция метро [Michelada], пожалуйста?
конечно, это Алтуфьево
Я также хотел найти ночной клуб, в который можно было бы сходить, пока я там.
их довольно много в центре города. [Инкогнито] довольно хорош на 1-колесной улице
Звучит здорово. Нужно ли платить за вход?
Да, есть. Это пять фунтов.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Да, я постараюсь округлить это для вас.
Отлично, я ценю это!
Адрес: Уилер-стрит, 1, ближайшая станция метро cb23qb, а телефон - 01223842725.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель до [15:4500], пожалуйста
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07362491637 Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
большое тебе спасибо
всегда пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу [гостевой дом Величъ].
О да. гостевой доме Величъ по умеренным ценам расположен на севере Москвы. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Звучит превосходно. Какой номер телефона?
его номер телефона 01223353888
Спасибо. Вы также можете найти поезд, который отправляется в воскресенье и отправляется из Москвы.
Куда вы собираетесь и в какое время хотели бы уехать?
Я уезжаю из Москвы в Одинцово, и мне нужно уехать после [19:30].
TR3544 отправляется в 19:5000 и прибывает в 20:07. Вы бы хотели его забронировать?
да, забронируйте это для меня, пожалуйста
Для скольких людей вы хотите купить билеты?


Я хочу заказать такси до [Curry].
Я могу помочь вам забронировать это, сначала мне нужно знать, где вы хотели бы забрать.
Я хочу, чтобы меня встретили в [Итальянец], пожалуйста
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы найти вам такси. В какое время вы хотите прибыть в Curry?
Я не могу уехать раньше [16:30].
Хорошо, у меня есть серый форд с контактным номером 07766078886.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста!


Я пытаюсь узнать, когда поезд отправляется в воскресенье, Вокзал Мытищи, вы можете мне помочь?
Хорошо, а ты куда?
Я направляюсь в Одинцово.
В какое время вы хотите приехать?
О, не Одинцово, извини. Мне нужно уехать после [16:00] по Лондону на Ливерпуль-стрит.
Самый ранний у меня отъезд - поезд TR7713 в 19:27, это вас устроит?
Это хорошо, мне также нужно место для проживания по низкой цене и бесплатная парковка.
У меня есть несколько отелей в вашем ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Какой район вам нужен?
Гостевой дом на востоке Москвы, пожалуйста
Я рекомендую их девять [Michelada], это 4-звездочный пансион. Вы хотите, чтобы адрес и номер телефона или я забронировал его для вас?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, я жду, пока моя система загрузится, и я вам это скоро принесу.
Гм, Хорошо. Вы готовы дать мне эту информацию сейчас?
01223210353 - номер телефона. ближайшая станция метро - Алтуфьево. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно от вас сегодня, большое спасибо!
Спасибо. Не стесняйтесь перезвонить, если вам понадобится помощь.


Меня только что ограбили, и я хочу вернуть свои вещи
Телефон полиции: 01223358966, ближайшая станция метро CBV11JG. Китайская грамота вам.
Вы можете дать мне точный адрес полиции?
Адрес полиции - Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста!


Не могли бы вы помочь мне найти больницу в городе
Информация о ближайшей больнице выглядит следующим образом: Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ
Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хотел бы получить некоторую информацию о местном ресторане и отеле. Включите лучшие для меня варианты.
Хорошо, давайте начнем с отеля, какие предпочтения по типу, площади или ценовому диапазону?
Отель, который я ищу, называется [Лермонтов]. Я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 0NVL3745. Тебе нужно что-то еще?
Сможете ли вы найти мне ресторан [современной европейской] кухни в центре города?
У нас есть четыре варианта, которые соответствуют вашим потребностям, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
У меня есть два варианта: один - это MadWineBar, а другой - [GOODMAN Стейк-Хаус, который] вы бы хотели?
Последнее. Вы можете это заказать?
Хорошо, а на сколько человек будет заказывать столик в ресторане?
Пожалуйста, зарезервируйте для 8 человек.
В какой день ты бы хотел поехать?
Я хочу поехать в среду пожалуйста
Я был бы рад забронировать для вас бронирование, но мне нужно время.
Сколько времени?
В какое время вы хотели бы прийти в ресторан?
Я хочу покинуть отель к 09:15
Прошу прощения за недоразумение. Вы хотите забронировать столик в GOODMAN Стейк-Хаусе? Если да, то на какое время вы бы хотели забронировать столик?
извините, я такая запутанная боль. я не хочу бронировать столик. мне просто нужен адрес.
Конечно, их адрес - Даблтри от Хилтон Вокзал Мытищи Гранта Плейс Милл Лейн. Что-нибудь еще?
Могу я получить ближайшая станция метро с этим? И их номер телефона, пока ты на нем?
Да, их номер телефона 01223366611 и ближайшая станция метро Аминьевская.
Еще мне нужно такси, чтобы ехать между отелем и рестораном. Я хочу покинуть отель Лермонтов до [09:15]
Когда бы вы хотели приехать?
Я только что упомянул, что хотел бы уехать к 9:15, пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07262375327. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо.
Надеюсь, вам понравится!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. Номер телефона какого отдела вам нужен?
Нет, просто общий номер и адрес.
Номер телефона: 01223245151.
Является ли Hills Rd полным адресом больницы?
Да, это Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес, указанный в нашей системе. ближайшая станция метро CB20QQ, если это поможет.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Вы также, надеюсь, вам станет лучше


Я бы очень хотел найти места в центре города.
Конечно, нам есть куда пойти. Какой тип заведения вас интересует?
Я не уверен. Какое твое любимое занятие?
Есть красивый парк. Называется Ботанический сад МГУ, вам это интересно?
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес Ботанического сада МГУ - улица Бейтман, ближайшая станция метро cb21jf.
Еще мне нужен поезд, идущий в Киевский вокзал, мне нужно уехать после [13:00].
У меня несколько поездов до Боксборна. В какой день ты хочешь уехать? Откуда едете?
Я хочу уехать в четверг из Москвы.
У меня поезд TR9033, который отправляется в 14:01 и прибывает в Киевский вокзал в 15:01. Это вам подойдет?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Могу я предоставить вам информацию о чем-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо за все. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу место, где в центре есть несколько видов спорта. Вы можете помочь мне?
Красная Площадь доступен, если это подходит вам?
Это многофункциональный спортивный заведение в центре? Сколько это стоит?
Нет, единственное место для занятий множеством видов спорта находится на востоке Москвы. Вы бы предпочли этот или, может быть, другой тип заведения в центре?
Обязательно хочу увидеть что-нибудь в центре города. Как насчет музея? Вы можете порекомендовать хороший?
В центре города 5 музеев. Все со свободным входом. Мне больше всего нравится [Музей Москвы] на Сент-Эндрюс-стрит.
Отлично, можно мне получить адрес и ближайшая станция метро?
Конечно! ближайшая станция метро: cb23bj, адрес: Угличская улица, дом 17. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Хорошего дня.


Я хочу посетить колледж во время путешествия по городу. У вас есть предложения?
Вы можете посетить 18 колледжей. Есть ли какая-то часть города, которая вас интересует?
Я не предпочитаю этот район, вы бы порекомендовали мне его? Мне также понадобятся ближайшая станция метро и плата за вход.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] расположен в центре города по указанному почтовому индексу cb23bu. Входная плата - бесплатно. Хотите узнать больше?
Нет, спасибо, но мне нужно место, чтобы остаться. Не могли бы вы найти мне что-нибудь с бесплатной парковкой?
Есть пять мест с парковкой, есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы хотели бы найти?
нет ничего конкретного, но чем дешевле, тем лучше
Какой район города вы бы предпочли?
Я бы предпочел остаться в западной части города.
Есть другие запросы?
Спасибо! Хотелось бы, чтобы у него было как минимум 4 звезды.
У меня их двое, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Неважно. У обоих есть Wi-Fi?
Да у обоих есть Wi-Fi
Знаете что, если подумать, я бы предпочел остаться в южной части города. Вы можете найти там 4-звездочный отель?
Есть два 4-звездочных отеля: Гостевой дом Атмосфера и [хостел Радио] Bed and Breakfast.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро [[хостел Радио] B&B]? А это гостиница или гостевой дом?
Хостел Радио - это гостевой дом. По запросу предоставляется доступ в Интернет и парковка. ближайшая станция метро - Арбатская. Могу я забронировать для вас комнату у Радио?
Да, мне также нужно будет заказать такси у [Радио] на [04:4500].
Просто чтобы подтвердить, вы хотите такси от Радио до Доходного дома Н.С. Лутковского с временем отправления 04:4500, верно?
Это верно.
Хорошо, у вас есть заказанная машина, синяя тесла, контактный номер 07113187062.
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан под названием [Тадж Махал]
Хорошее место. Он расположен по адресу: 64 Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, Cherry Hinton. Могу я заказать для вас столик?
Да. Мне нужно место на троих в среду в [17:15].
Отлично! Это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - K1T4IC74.
Мне также нужен отель в умеренном ценовом диапазоне и с рейтингом 0.
[Аквариум] соответствует этим требованиям. Хотите номер телефона или бронь?
Есть ли бесплатная парковка?
Боюсь, здесь нет бесплатной парковки. Хотите забронировать номер?
Есть ли еще где-нибудь бесплатная парковка?
Не по этим критериям. Если хотите, мы можем начать новый поиск.
как насчет дешевого отеля с бесплатной парковкой?
У меня есть два гестхауса. Они оба предлагают бесплатную парковку и имеют 0 звезд. Один на севере Москвы, а другой в центре? Вы хотите конкретную область?
Площадь не имеет значения. Можете ли вы выбрать один и забронировать номер на 3 человек на 5 ночей в среду.
Я смог заказать вас в [Времена Года]. Ваш Номер заказа: 4WHOTORJ.
Могу ли я взять такси от отеля до ресторана, я хотел бы приехать незадолго до времени бронирования.
Я заказал ваше такси. Ваш автомобиль - синий фольксваген, с ними можно связаться по телефону 07653689405, если у вас есть какие-либо вопросы. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все готово. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Я ищу [средиземноморскую] еду в центре города.
Показываю 3 в наличии. 2 находятся в дорогом диапазоне, а 1 - дешево. Могу я заказать для вас столик?
Мне нужен дорогой ассортимент, и я хочу заказать столик на 7 человек в субботу в [15:4500].
Я забронировал вас в [Assunta Madre] на 7 человек в субботу в 15:4500. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Удачного вечера.
Конечно. Ваш номер заказа - MSV3UPS2. Скорее всего, она вам понадобится.
Отлично. Огромное спасибо!
Спасибо за звонок. У тебя замечательный день!


Могу ли я найти [корейский] ресторан в центре города?
Пян-се расположен в центре города.
Не могли бы вы назвать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро [Пян-се], пожалуйста?
Конечно, Пян-се находится по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Его номер телефона - 01223 308681, ближайшая станция метро - CB21DP. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу дешевый [Кирин] ресторан.
Как насчет У Старика ЦАО в центре справа от центра Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4?
Если это дешево, для меня это звучит идеально.
Это дешево. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Не нужно ничего бронировать. Но не могли бы вы дать мне их адрес?
Безусловно. Адрес: центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Спасибо. Есть ли поблизости колледж?
Парк Останкино также расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вам нужна их информация?
Могу я узнать их адрес?
Парк Останкино находится в центре города, телефон 01223334860, вход свободный, ближайшая станция метро cb21dq.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. Это все.
Приятного вам дня и спасибо!


Есть ли в Москве [французская] еда?
Да есть один
Что ж, не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Ну, на самом деле есть два французских ресторана, извините, был блондин. Один на севере Москвы и один в центре, какой из них вас интересовал?
Хочу чего-нибудь подороже. Оба варианта дороги?
Оба варианта дорогие.
Можете ли вы заказать мне столик на двоих в центре на субботу в [19:00] и прислать мне номер заказа.
Прекрасный выбор! Я заказал вам столик на двоих в [Кот]. Ваш номер заказа - EUOHK8LX, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично! Я также ищу поезд на тот же день, отправляющийся из Ленинградского вокзала и идущий в Москву. Он должен прибыть до [11:00].
Есть три поезда, которые доставят вас в Москву к 11:00. Они отправляются в 5:17, 07:17 и 09:17. Какой поезд вы бы предпочли?
Давайте забронируем самый ранний поезд, чтобы у нас было больше времени, чтобы насладиться городом. Пожалуйста, забронируйте места на двоих и сообщите мне номер заказа.
Хорошо, Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - R2OF8D6Q. Ваша общая стоигостевой дом Салють составляет 37,76 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Как я могу вам еще помочь?
На сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста и спасибо, что Justa Pastaли у нас


Пожалуйста, Пришлите мне ресторан с умеренной ценой, где подают [бразильскую] еду
Извините, но бразильских ресторанов с умеренными ценами нет.
Не могли бы вы порекомендовать [индийский] ресторан в том же ценовом диапазоне?
Конечно, есть 4 индийских ресторана умеренного ценового диапазона. Вы предпочитаете определенную часть города?
нет, мне все равно.
Как насчет [Himalayan], который находится в восточной части города и предлагает индийскую кухню?
Это звучит неплохо. Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона Himalayan: 01223 566388, они расположены по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut.
Есть ли другие индийские рестораны в том же ценовом диапазоне?
Индийская точка предлагает недорогие индийские блюда в западной части города.
Спасибо за вашу помощь и хорошего вечера.
Нет проблем, наслаждайтесь едой!


Я ищу жилье по умеренной цене.
Нашел несколько отелей умеренного ценового диапазона. Есть ли конкретный район города, в котором вы хотите остановиться?
Да, я хочу остаться на севере Москвы.
Я нашел для вас 11 возможностей. Вы бы предпочли гостевой дом или традиционный отель?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
Как насчет гостевого дома Величъ? Бесплатный Wi-Fi и умеренный ценовой диапазон.
Я действительно ищу отель. Указан ли в этом типе гостевой доме Величъ?
Нет это не так. Как насчет [отеля Аэростар]?
Конечно, забронировать меня для 2 человек на 5 ночей, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WJFFGVWD. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. до свидания.
До свидания, приятного времяпрепропождения.


Мне нужно такси до [хостел Форма].
Я могу помочь с этим. У тебя есть на уме время?
Мне нужно добраться до [7:30 AM].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [Аквакомплекса Лужники].
Я заказал ваше такси, это черный брод.
Большое спасибо! Есть ли контактный номер телефона?
Да. Контактный телефон для черного Ford: 07561050522.
Понятно. Спасибо большое. До свидания.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется в среду.
TR5725 Из Лондона Кингз кросс в Москву в среду отправление в 05:17. Это подходит вам?
Ему действительно нужно выехать из Жуковского, чтобы я мог приехать к [13:15]
Конечно, вы можете уехать из Жуковского в среду в 10:16 и прибыть в 11:3500 или уехать в 11:16 и прибыть в 12:3500. Что бы вы хотели?
Я возьму 5 билетов в 11:16, пожалуйста. Могу я получить номер заказа?
Я смог это забронировать. номер заказа BY848B54. 88 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Спасибо! Я также ищу дешевое место в центре, где можно пообедать.
В центре города пятнадцать дешевых заведений. Вы знаете, какую еду ищете?
Нет, я не придирчив. Удиви меня. Однако мне понадобятся номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Хорошо, давайте попробуем Florentini City Caf_, их номер телефона 01223365599, ближайшая станция метро cb21ab и адрес 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А.
Большое спасибо, я думаю, у меня есть все, что мне нужно
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Не могли бы вы также указать номер телефона?
У меня [отделение неотложной помощи] по телефону 01223217118.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!


Я буду в Москве, и мне нужно куда-нибудь поехать на восток
Конечно, какой тип заведения вас интересует?
Все что угодно на востоке Москвы.
ты можешь сузить это
Мне все равно. Какой один из самых популярных?
[Moskvatrip] - хорошее место, которое я рекомендую
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb58sx. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу дешевый ресторан, пожалуйста, в том же районе, что и достопримечательность.
Как звучит [Консерватория]? Он соответствует вашим критериям, и я буду рад забронировать его для вас.
Я хочу ресторан, где подают [интернациональную] кухню
Хорошо, в Консерватории на самом деле подают блюда интернациональной кухни. Хотите, я забронирую для вас?
На данный момент мне не нужно бронирование, но не могли бы вы предоставить мне их номер телефона?
Конечно, номер телефона Консерватории - 01223812660. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, желаю вам чудесного визита в Вокзал Мытищи!


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают [индийские] блюда.
у вас есть предпочтения относительно того, в какой части города?
Мне все равно.
Himalayan - ресторан индийской кухни в восточном ценовом диапазоне умеренных цен. Вам нужен адрес и номер телефона?
индийская еда
[Москва-Дели] - ресторан индийской кухни в восточной части города, предлагающий умеренные цены. Как это звучит?
Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223 244955. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Пожалуйста.


Я ищу ресторан под названием [MadWineBar]
Нет проблем, это прямо здесь. Они находятся на Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, их номер телефона 01223356666, есть ли еще что-нибудь?
Да, вы можете помочь мне с бронированием на ночь в понедельник в [18:15]?
Да, я могу. Сколько мест вам нужно?
Только два. Это для меня и моей жены.
Мне очень жаль, что у меня нет этого под рукой, возможно, вы хотите попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да, есть ли другой ресторан, который имеет такую ​​же площадь и цену, как de la cucina и бар?
Да. В этом районе есть пять ресторанов в этом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли британскую или азиатскую кухню?
Давайте попробуем для [азиатского], пожалуйста
В баре с лапшой Ю-МЭ подают блюда азиатской и восточной кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это


Я ищу где-нибудь перекусить в центре города, где-нибудь хорошее, цена не имеет значения.
Есть довольно много ресторанов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу, чтобы в ресторане были [индийские] блюда.
Как насчет [Бахытик]? Это выглядит здорово.
Это звучит неплохо. Я хочу заказать столик на 2 человек в пятницу в [17:15].
Извините, ресторан не может вас разместить. Хотите попробовать другой день или время?
Я вернусь к тебе. Спасибо вам за помощь.
Пожалуйста. Я с нетерпением жду, когда вы снова позвоните нам.
Хорошо, до тех пор. Всего хорошего, до свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно место в Москве, где есть бесплатный Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Хотите попробовать Аквариум? Я могу заказать это для вас?
Это на западе Москвы? какой ценовой диапазон?
Аквариум по умеренной цене и находится в центре. Вы открыты для мест, где есть бесплатная парковка, или вы специально этого не хотите?
Я открыт для этого, и полагаю, что центр подойдет. Но я бы предпочел западную сторону, если она есть.
Мне так жаль. На западной стороне нет отелей, соответствующих вашим запросам.
Ничего страшного, [Аквариум] будет работать. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Номер заказа: Z9RFJQ4W. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать поезд для нас троих из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит в среду.
И куда бы вы хотели пойти сегодня?
Эммм, я буквально только что сказал вам, Бирмингем Нью-Стрит, и я не еду сегодня. Я еду в среду! Пожалуйста, обратите внимание
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы приехать?
Мы будем готовы выезжать после [14:30]. Время прибытия для нас не так важно.
Один уходит после 15:01.
Это звучит идеально. Мне нужно бронирование на 3.
Поезд TR4488 прибывает на новую улицу Бирмингема и стоит 7510 рублей.


Расскажи мне о музеях в западной части города.
Я нашел несколько галерей и музеев в западной части города. Вы искали что-нибудь с бесплатным входом?
Какие типы музеев доступны?
В Гертон-колледже есть три галереи, два музея, Галерея Кино и выставка народных портретов.
Я хочу пойти в музей. Можешь назвать мне свою любимую? И если у вас есть их номер телефона, это было бы здорово.
Мне нравится [Kettle's Yard]. Их номер телефона 01223748100, они расположены на Касл-стрит. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо. Нет, так и будет.
Наслаждайтесь посещением Kettle's Yard. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я ищу недорогой отель в восточной части города. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Michelada] - хороший выбор для вас. Хотите больше информации о Michelada?
Да, есть ли бесплатная парковка?
Да, это так! Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и есть ли у них интернет.
Да, у Michelada есть Интернет. Адрес: 517a Coldham Lane, ближайшая станция метро Алтуфьево. Каковы подробности вашего путешествия?
Это все, что мне сейчас нужно. Думаю, я подожду, чтобы действительно забронировать номер. Спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я еду в Москву и с нетерпением жду их ресторанов. Мне нужно где остановиться, пока я там.
Какой тип отеля вас интересует? в каком районе вы остановитесь?
Мне нужно найти место на восточной стороне, и цена должна быть высокой. Мне также нужна бесплатная парковка
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] удовлетворит все ваши потребности. Это 2-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет.
Идеально. Мне нужен номер на 3 человека на две ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Вот ваш номер заказа: 6DAJ8EHD
Спасибо за помощь мне.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, вообще-то. Я ищу информацию о дорогих ресторанах с [креативной] едой.
Извините, у меня нет ничего подобного. Есть ли еще один вид еды, который вас интересует?
как насчет [североамериканской] еды?
Да! Как насчет [Бургерная #FARШ]?
Пока это дорого. Могу я просто получить для этого ближайшая станция метро, адрес и район?
Конечно! Телефон 01223312598, ближайшая станция метро cb21ab и адрес Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Крутые бобы, братан. Спасибо за вашу помощь. Позднее.
Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас гастрономическую кухню с гамбургерами?
Не думаю, что сегодня мне нужно бронировать столик. Это все, что мне нужно, чтобы поблагодарить вас.
Звучит хорошо, спасибо за уделенное время.


Я ищу 4-звездочный отель. Не могу дождаться, чтобы Рассмотреть Вокзал Мытищи.
Да, у меня есть и гостевые Птички, и отели 4 звезды. Какие-либо предпочтения по удобствам или цене?
Мне также нужно, чтобы была бесплатная парковка.
Я могу предложить [Michelada].
Это дорого?
не совсем дешево на самом деле
Хм, обычно мне не нравятся более дешевые места. Как насчет чего-нибудь по умеренной цене?
Нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям.
Без проблем. Я хочу, чтобы поесть. [китайская] еда в центре города.
Хорошо, у меня есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтение по цене?
да, это должно быть дорого
Я много слышал о HK Fusion.
На самом деле, я ищу отель по той же цене, что и отель на 3 человека в [14:4500] в понедельник.
У меня в центре 3 варианта недорогих китайских заведения. Я бы посоветовал [ЧИХО - китайская закусочная].
Было бы здорово. Можно ли забронировать его на понедельник в 14:4500 для 3 человек?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, номер заказа: SBDEVYH9.
Спасибо. Возвращаясь к прошлому, я не думаю, что мы выбрали отель. Мне нужен 4-звездочный пансион по умеренной цене. Помнить?
У нас есть 9 недорогих гостевых домов с парковкой. В каком районе города вы ищете?
Я ищу центральную часть.
По критериям не могу найти отель. Хотите попробовать другие предпочтения?
А как насчет дорогой?
[ЧИХО - китайская закусочная] уже был забронирован для вас, разве не так?
Нет, Подходит, но мне нужно такси, чтобы приехать в ресторан к [14:4500] и забрать меня из отеля.
Я не понимаю, где вы выбрали отель. Может быть, нам следует сначала взглянуть на это?
Да, дорогой был бы отличным с 4-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
[гостиница университетская] звучит как раз то, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне просто нужен их номер телефона и адрес.
Они находятся на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, номер телефона: 01223351241.


Да, что ты можешь рассказать мне о [гостевой дом на Мещанке]?
Он находится в северной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне нужно забронировать там проживание на 5 ночей для 6 человек.
Безусловно! В какой день вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать в пятницу.
Я сделал ваши оговорки. Ваш номер заказа - JZ930ED7.
Спасибо! Я также хотел бы заказать поезд, который идет в Москву после [10:15] и отправляется с новой улицы Бирмингема в пятницу.
хорошо, TR0044 отправляется в 10:4000. тебе нужен билет?


Я ищу ночной клуб, чтобы посетить в городе.
В городе шесть ночных клубов; 5 в центре и 1 на юге Москвы. У вас есть место или другие предпочтения?
Да, я бы хотел быть в центре.
У меня 5 ночных клубов в центре, моя личная рекомендация - это ночной клуб «Дерево души». Хотите узнать больше о дереве душ?
Конечно, какой адрес и ближайшая станция метро у Ночного Клуба Izi? Еще я ищу дорогой [датский] ресторан.
Адрес: кукурузообменная улица, 1-6, ближайшая станция метро - cb23qf. в Москве нет ресторанов датской кухни. Есть ли у вас еще один вид еды, который вы бы хотели попробовать?
Есть ли у вас рестораны в одном районе с достопримечательностью?
В этом районе 69 ресторанов. Вы отдаете предпочтение диапазону цен?
У вас есть какое-нибудь место, где подают [датскую] еду, и это должно быть дорого?
Мне очень жаль, что в центре нет датских ресторанов. У нас есть другие, например, Кирин, итальянский и т. Д. У вас есть другие предпочтения?
[Индийское заведение].
Есть 6 результатов. Могу я порекомендовать?
Да. Хотя хотелось бы, чтобы он был в центре города.
[Бахытик] - отличный ресторан индийской кухни в центре. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек.
О каком времени вы думали?
Пожалуйста, в [20:00] вторника.
Я забронировал ваш столик вот информация: Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LEW935DX.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Вам нужна дополнительная помощь?
нет, на этом пока все. Спасибо за вашу помощь. до свидания
Спасибо, я рад, что смог помочь


Я хочу [марокканский] ресторан.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, я не могу найти ни одного марокканского ресторана. Вы предпочитаете какую-либо другую еду?
Да. Вы можете найти какой-нибудь [средиземноморский] ресторан, пожалуйста
La Maree - это ресторан средиземноморской кухни в центре города по дорогим ценам.
Мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро для [La Maree]. Спасибо!
Номер телефона отеля La Maree: 01223 362525, адрес: Thompsons Lane Pizza Hut. ближайшая станция метро: C.B 5, 8 A.Q. вы хотите Что-нибудь еще?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование системы ресторанов Москвы. До свидания.


Есть ли какие-нибудь музеи в западной части города? Спасибо.
В западной части есть 7 музеев, сколько вы хотите потратить, чтобы войти?
Я бы хотел что-нибудь по низкой цене, пожалуйста.
Вам стоит попробовать Kettle's Yard на Касл-стрит. Это бесплатно. Телефон 01223748100.
Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро [Kettle's Yard]?
Да, конечно. Это cb30aq.
Спасибо! Мне также нужна информация о [Ордынка].
Что бы вы хотели узнать?
У них есть бесплатный интернет?
Да, есть бесплатный интернет и бесплатная парковка. Это гостевой дом. Вам нужно больше информации?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Я хочу найти место, где можно перекусить [британской] едой, в западной части города
Я нашел три ресторана британской кухни в западной части города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
на западе Москвы предпочитают дорогой ценовой диапазон
У нас есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, сделай это для меня. Я хочу заказать столик на 8 человек в [16:30] в понедельник.
Я заказал вам столик для [Матрёшка]. Ваш номер заказа 7P63Q15Q. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в районе ресторана лодка?
Прошу прощения, в западной части города нет лодочных развлечений. Есть ли еще одна часть города, которая может вас заинтересовать?
Хорошо, а как насчет чего-нибудь образовательного - например, музея?
Хорошо, [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится на западе Москвы, и я рекомендую его. Хотели бы вы их информацию?
Отлично, не могли бы вы дать мне входной билет, ближайшая станция метро и номер телефона?
Вход свободный. Их номер телефона 01223902168. ближайшая станция метро cb13ef.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста! Ты также! До свидания!


Привет, я ищу информацию об отеле [Покровский Дом].
Что бы вы хотели узнать?
Я хочу знать его адрес и номер телефона. Еще хочу заказать его на 6 человек, четверг, на 4 ночи.
Адрес Покровского Дома - 710 Newmarket Road, номер телефона - 01223575122, и я сделаю заказ.
У вас есть номер заказа для этого бронирования?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?


Не могли бы вы назвать ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро в полицейский участок?
Конечно, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо! Это все.
Большое спасибо. До свидания.


Интересно, есть ли у вас какая-нибудь информация о месте под названием [Государственная Третьяковская галерея]?
Да. Это музей, расположенный на востоке Москвы города. Они предлагают бесплатный вход. Их адрес - Фулборн. Вам нужна была дополнительная информация?
Нет, спасибо. Это великолепно. Спасибо!
Рад, что смог помочь!
Есть ли поезда, идущие из Москвы в Стивенедж?
Да! На самом деле их много. Когда бы вы хотели сесть на поезд?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился в субботу после [14:15].
Поезд TR8813 отправляется из Москвы в субботу в 15:21 и прибывает в 16:10. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, закажите это на 7 человек.
Хорошо, он был забронирован, общая стоигостевой дом Салють составляет 1,68 фунтов стерлингов, а номер заказа - L192G86J.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это было бы так. Спасибо за помощь!
Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Я ищу место для проживания, которое стоит дорого, меня не волнует, заплачу ли я за парковку.
Какой рейтинг отеля вы бы хотели?
Это не имеет значения, если это на севере Москвы.
на севере Москвы нет дорогих отелей. Хотите другой ценовой диапазон или другой район?
не могли бы вы найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть какой звездный рейтинг вы хотите?
Это не имеет значения, если это на севере Москвы.
У меня есть гостевой доме Величъ, расположенный на севере Москвы, с начальным рейтингом 4. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Ничего страшного, я могу заказать позже. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Рижский вокзала во вторник?
Вы делаете ставку! У меня 19 на выбор. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в [08:15] в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Да для скольких людей?
О, мне не нужно бронировать билеты, я просто хочу знать время отправления, цену и время в пути.
Оба варианта стоят 3780 рублей и занимают 10500 минут. Один отправляется в 5:09, другой в 6:09. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо и до свидания!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. Благодарю. до свидания.


Ищу дорогой [Кирин] ресторан на юге Москвы.
Ресторан Китайская грамота китайская Food Takeaway или Dragon Китайская еда удовлетворит ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Сейчас без бронирования, мне нужен только номер телефона.
В ресторане Китайская грамота китайская Food Takeaway можно позвонить по телефону 01223244149. В Dragon Китайская еда можно позвонить по телефону 01223354755. Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Чудесного дня!


Не могли бы вы помочь мне забронировать 1-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Мне очень жаль, что в любом районе нет однозвездочных отелей. Могу я узнать диапазон цен и район?
Дай мне подумать об этом. Какие есть хорошие местные рестораны?
В городе более 10000 ресторанов. Вы имеете в виду определенный вид еды?
Нет, не знаю. Удиви меня!
Конечно! Аддис Абеба - Африканская кухня, расположенная в центре. Подойдет ли это?
Дай мне подумать об этом. Вы можете помочь мне забронировать 4-звездочный отель?
Да, я нашел 4-звездочный [отель], вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Есть ли у них доступ в Интернет, и вы можете сказать мне их ценовой диапазон и ближайшая станция метро?
Да, в университетской гостинице есть доступ в Интернет. Это дорого, и его ближайшая станция метро Библиотека имени Ленина. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, Подходит. Я также ищу ресторан, предлагающий [индийскую] еду по низкой цене.
Могу я порекомендовать [Curry] в центре? Он соответствует вашим критериям.
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [12] в четверг?
Извините, у них нет доступных столов. Хотите попробовать другой день или время?
Есть ли поблизости еще один ресторан?
[Ресторан Dhaba] находится в центре и предлагает индийскую кухню. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу зарезервировать столик на 5 человек в четверг в 12:00.
Мне жаль, что они забронированы. Хотите попробовать в другой раз?
Вы уверены, что в четверг в 12:00 в центре нет индийского ресторана? Не могли бы вы еще раз Рассмотреть это для меня?
Мне удалось заказать [Ресторан Dhaba], номер заказа - T8TBNX3R.
Я хотел бы сесть на такси между отелем и рестораном.
На какое время вы хотите, чтобы я назначил такси?
Прибытие к заказанному времени в ресторан.
Хорошо, все готово! Желтый BMW заберет вас в ресторане за несколько минут до бронирования. Контактный номер 07785034458. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Меня ограбили, и я ищу помощи. Вы можете помочь мне?
ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, номер телефона: 01223358966
Большое спасибо за Вашу помощь.
Надеюсь, ты вернешь свои вещи.
На самом деле я не могу найти его на своем телефоне. Можете дать мне ближайшая станция метро станции?
Конечно! ближайшая станция метро CB11JG!
отлично, хорошего дня
рад, что смог помочь до свидания


Что ж, я планирую поездку и мне нужна помощь с поездом.
Конечно, вы знаете место и время отправления?
Я отправляюсь из Москвы в четверг, и мне нужно прибыть в Стивенедж к [10:30].
У меня их трое, они уезжают между 5:21 и 9:21. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Мне нужно знать, сколько стоит билет и сколько времени он путешествует.
Поезд TR0552 прибывает в 10:10, цена билета 1280 рублей, время в пути 4900 минут.
Идеально. Я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой
Нет проблем, на сколько ночей вы останетесь?
Я еще не уверен в этом. Это действительно должно быть на севере Москвы.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?


Мне нужна помощь в поиске места для проживания на востоке Москвы, пожалуйста.
Здесь очень много. какой у вас ценовой диапазон?
Цена на самом деле не фактор, но я бы хотел 4 звезды
У меня 6 четырехзвездочных гостевых домов на востоке Москвы. Вы бы хотели заказать его сегодня?
Есть ли в каком-нибудь из них бесплатная парковка и Wi-Fi?
да 5 из них. какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Любой из пяти подойдет. Мне нужно его забронировать на среду. Это будет 3 ночи и 6 человек.
Хорошо, я забронировал для вас [дом Рахманова]. Ваш номер заказа - 9HN7CVKZ. Чем еще могу помочь?
Я также хотел бы дешевое место, чтобы поесть в том же районе.
[Консерватория] - дешевый ресторан на востоке Москвы, где подают блюда интернациональной кухни. могу я дать вам адрес?
Звучит идеально, да.
Он находится на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Стол на 6 человек в [13:15] в среду подойдет. Мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: VE35KBVE. Чем еще я могу помочь?
нет, это все. до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. До свидания.


Привет! Мне нужно найти дешевый ресторан в центре.
В центре 15 ресторанов, где подают недорогую еду. Какую еду вы хотите?
Нет предпочтения. Пожалуйста, порекомендуйте любой из этих ресторанов.
Как насчет Рамен-Клаба. Он дешевый и расположен в центре.
Конечно, можешь попробовать забронировать столик на среду в [12:15]? Есть 5 человек.
Извините, но на данный момент свободных столиков нет. Хотите найти другой ресторан?
Да, а какие еще рестораны находятся в том же районе по ценовой категории?
Таких ресторанов 15. Как насчет Ресторана SAN? Здесь также подают блюда азиатской и восточной кухни. это подойдет?
Любое место, куда я смогу попасть, будет в порядке.
Хорошо, я забронирую номер в Ресторан SAN.


Я планирую поездку и ищу места, куда можно пойти, пока я там.
Есть много разных достопримечательностей, которые стоит посетить, находясь в городе. Есть ли какой-нибудь особый заведение, который вы хотели бы посетить?
Я интересуюсь архитектурой и хочу найти архитектурные достопримечательности. Не могли бы вы указать и районы?
В центре 5 архитектурных достопримечательностей. Могу я порекомендовать?
Да, пожалуйста, это было бы неплохо.
[Парк Набережный] - это архитектурная достопримечательность в центре города, вход бесплатный.
Отлично! Еще я ищу отель, желательно в восточной части города. Парковка мне не нужна, но нужен бесплатный Wi-Fi. У вас есть что-нибудь подобное?
У меня есть тот, который должен удовлетворить ваши потребности. Это [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Это дорогой отель на востоке Москвы, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Да, звучит замечательно. Большое спасибо.
Могу я заказать это для вас?
забронируйте его на 8 человек и 3 ночи, начиная со среды
Забронировано! Номер заказа: 1C8AUP81.
Потрясающие. Спасибо. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд до аэропорта.
Конечно. Откуда едете?
Мне нужно будет уехать из Москвы, если Подходит
В какой день вы путешествуете?
В среду. Мне нужно, чтобы поезд прибыл к 19:15.
У меня есть поезд, который прибывает раньше, в 18:08, и тот, который прибывает незадолго до указанного вами времени в 19:08.
Я бы хотел заказать 3 билета на поезд, прибывающий в 19:08, пожалуйста. И можно ли иметь номер заказа для бронирования?
Хорошо, у вас зарезервированы 3 билета на TR4447, отъезд из Москвы в 18:4000, прибытие в Станстед в 19:08. Общая плата составляет 30,29 фунтов стерлингов. номер заказа 5VRJSMSE. Это будет все сегодня?
Да, это будет. Огромное спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Приятного вам дня также. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Савеловский вокзал в Москву.
Один уходит в 05:29, если вы хотите его взять.
Мне нужно уехать во вторник и приехать к [11:30]. Есть ли поезда, которые доставят меня туда вовремя?
Да, во вторник поезда ходят в 5:29, 7:29 и 9:29, все они прибывают до 11:30. Сколько билетов тебе нужно?
Не уверен, просто собираю информацию прямо сейчас. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, отправляющегося в 9:29?
Конечно. Идентификатор поезда - TR2083.
Могу ли я посетить какие-нибудь достопримечательности, если решу поехать?
в Москве 7900 достопримечательностей. Хотели бы вы сузить его по типу достопримечательностей или области?
Я ищу где-нибудь на востоке Москвы, пожалуйста.
Хотели бы вы попробовать заведение [Moskvatrip], поскольку он расположен на востоке Москвы?
Да. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
ближайшая станция метро, номер телефона и адрес комбо-катеров: cb58sx, 01223902112, the plow, green end, Pizza Hut.
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь Ресторан Обломовом!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [20:30]
Куда бы вы хотели, чтобы поезд вас отвез?
Я хочу поехать в Рижский вокзал.
TR3466 отправляется в 22:21. это подойдет для вас?
Да, это подойдет. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек и указать номер заказа?
Ваше бронирование подтверждено для 3 человек на поезд с идентификатором TR3466. Ваш номер заказа - TB112VJL. Общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале.
Я также ищу дешевое место, где можно пообедать [венецианской] едой.
Боюсь, у нас в городе нет венецианских ресторанов. Есть что-то еще, что подойдет вам?
Можете ли вы порекомендовать место, где подают [испанскую] еду?
Па-Паэлья  находится в ctre и предлагает блюда испанской кухни.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вам понравится поездка на поезде.


Привет, я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой. Есть ли в городе какие-нибудь?
У меня есть [Колокольня Ивана Великого] на западе Москвы. Хотите сделать заказ?
Это гостевой дом?
Нет, это отель, искали гостевой дом?
Да, извините, я должен был сказать вам раньше.
У нас 9 гостевых домов. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о районе и ценовых предпочтениях, которые вы ищете, чтобы я мог вам лучше помочь?
Можете ли вы выбрать свой любимый и забронировать для меня номер? Трое из нас приедут во вторник, и мы захотим остаться на 2 ночи.
Я забронировал вам номер в [хостел Форма] на улице Сент-Варнава, 56. Ваш номер заказа - M6FH844S.
Спасибо. Я также ищу несколько спортивных заведениеов в центре города.
К сожалению, в центре города нет нескольких спортивных объектов. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Есть ли кинотеатры?
Да. Есть Формула Кино. Адрес - центр Ресторан Русская Трапеза, восточная дорога, ближайшая станция метро - cb11ps.
Какой номер телефона у [Формула Кино]?
Телефонный номер кинотеатра Формула Кино: 08712240240. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне также нужны адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Центр Ресторан Русская Трапеза, Ист-Роуд, cb11ps.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного дня и Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я выхожу в субботу, и мне нужен поезд, который прибывает в [17:4500]
конечно, куда вы едете?
Я уезжаю в Москву из Одинцово.
Поезд TR8176 отправляется в 15:2500 и прибывает в пункт назначения в 15:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место в этом поезде?
Да, звучит хорошо. Я также заинтересован в поиске развлекательного центра в моем пункте назначения.
В городе есть 5 развлекательных достопримечательностей, но они есть только на востоке Москвы, юге и западе.
Я разочарован, но я также хотел бы увидеть колледж. Есть один в центре?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в этом районе и имеет свободный вход.
Прохладный. Не могли бы вы сказать мне ближайшая станция метро и их адрес?
ближайшая станция метро cb23bu, а их адрес - Пятницкая улица, дом 6000.
Есть ли стоимость билета?
Плата за вход на заведение нет.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Я дам вам знать, если мне понадобится дополнительная помощь в будущем.
Спасибо за использование наших услуг.


Я хочу где остановиться. Найдите мне отель с бесплатной парковкой.
Всего восемь номеров гостиничного типа с бесплатной парковкой. Какую часть города вы предпочитаете?
Запад. А я могу получить бесплатный Wi-Fi?
[Колокольня Ивана Великого] - недорогой 4-звездочный отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Да, это звучит как хороший выбор. Можете ли вы забронировать его для 3 человек начиная с субботы? Спасибо
Конечно, я могу это сделать. На сколько ночей вы бы хотели это?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас отель. номер заказа - BTTS9GYC. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Жуковского, чтобы добраться до отеля к [16:30].
У меня есть несколько. Когда ты хочешь уехать?
На самом деле это не имеет значения, просто нужно приехать к 16:30.
Хорошо, у меня поезд до Москвы в 15:3500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для той же группы людей.
Я забронировал 3 человека, которые отправляются из Нориджа поездом TR8899 в 14:16 в субботу и прибывают в Москву в 15:3500. номер заказа 8XF0PN0Q. Комиссия составляет 42,24 ВВП. Что-нибудь еще?
Спасибо за организацию проживания и транспортировки. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нами! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу заказать поезд на пятницу.
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и во сколько вы едете?
Я хочу поехать из Москвы в Ленинградский вокзал в пятницу.
Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, я хочу приехать к [10:15].
TR8026 прибывает в 7:51, а TR2000 прибывает в 9:51. Могу я заказать один из них?
Я не собираюсь бронировать сейчас, могу я просто узнать время поездки и цену за 2000 турецких лир? Спасибо!
Уверенное время в пути - 51 минута, а общая стоигостевой дом Салють билета составит 2360 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Я хочу найти ресторан, где подают [европейскую] еду, и меня не волнует диапазон цен.
Здесь есть пять заведений, где подают блюда европейской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Умеренный ценовой диапазон. Могу ли я узнать адрес и номер телефона места проведения мероприятия?
galleria - европейский ресторан в умеренном ценовом диапазоне в центральной части города, адрес: гостевой дом Салют-стрит, 33, телефон: 01223 356666.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Приятного вечера.


Планируем поездку в Москву.
Отлично! Я могу помочь вам с информацией о поездах, если вам это нужно.
Я хочу купить билеты на поезд до Киевский вокзала в пятницу.
В какое время вы хотели бы уехать? Поезда начинают отправляться в 05:01, а после этого - раз в час.
Поезд отправляется из Киевский вокзала в пятницу.
Есть ли конкретное время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [13:30].
У нас TR4848. Он отправляется из Киевский вокзала в 11:32 и прибывает в 12:32. Цена 1790 рублей.
Отлично! Это звучит идеально. Я также ищу отель, ничего плохого, не меньше, чем 4-звездочный отель.
У меня для вас есть 3 варианта. Все они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Два расположены на западе Москвы, а один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Один на западе Москвы будет хорошо. Мне он понадобится на пятницу, 4 ночи и 2 человека.
Бронирование [отель Марриотт Новый Арбат] прошло успешно. Номер заказа: MD3ZB2FO.
Идеально! Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо!
Я рад помочь хорошо провести время
Спасибо, до свидания.
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы. до свидания.


Мне нужен поезд до Москвы, я хочу приехать в [14:15].
Я нашел для вас несколько. В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю из Жуковского в пятницу.
TR8151 прибудет в Москву в 13:3500. это подойдет?
Да. Мне нужны два билета.
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - U6FY6WAD.
Вы можете найти мне дорогой [индийский] ресторан?
[Бахытик] находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает блюда индийской кухни.
Отлично, вы можете заказать мне столик для той же группы людей в [19:15] в тот же день?
Успех! Ваш номер заказа - DBUN9LUJ. Они продержат ваш стол 15 минут на случай, если вы немного опоздаете. Нужна другая помощь?
Неа. Я думаю, что это все. Всего хорошего. А сейчас до свидания.
Спасибо тебе того же. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Я бы порекомендовал вам Himalayan, индийское место на востоке Москвы с умеренным ценовым диапазоном.
Что еще вы порекомендовали бы? Могу ли я узнать адрес и тип еды?
Вы бы предпочли другой тип еды?
Да. Какие еще рестораны вы нашли?
Есть также Pizza Hut, Итальянская, и Москва-Дели, индийская.
могу я узнать адрес [Pizza Hut].
адрес их - Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.


Я ищу информацию в Москве. ищу место, где можно пообедать.
Вы имеете в виду конкретный район, тип еды или ценовой диапазон?
Я хочу где-нибудь дорого на севере Москвы
У нас есть пять ресторанов на выбор. Вы бы предпочли китайскую, французскую, европейскую или азиатскую и восточную кухню?
Я бы предпочел [французский].
[Ресторан Le Petit Paris Москва] - дорогой французский ресторан в северной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы забронировать для меня бронирование? Нам нужен столик на 8 человек в [12:00] в среду.
Да, ваш номер заказа - 1YR1NTHK.
Большое спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Вокзал Лобняа.
Я могу помочь, в какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в четверг.
Нет, но не хотите ли вы попробовать другое место?
Мне нужен поезд, идущий в Стивенедж в четверг, и он должен уехать [после 12:4500].
Пять поездов отправляются после 12:4500. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
Пожалуйста, закажите 8 билетов на первый поезд, который отправляется после [12:4500] в четверг.
Хорошо, я заказал его, и ваш номер - BIL1S6PI. Что еще я могу сделать?
Спасибо за вашу помощь, это все.
всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в субботу.
У нас поезда ходят каждые два часа. Где ваш пункт назначения и когда вы хотели бы туда попасть.
Мне нужен поезд, который отправляется после [18:15] и идет в Вокзал Люберцы.
Хорошо, у вас есть 11 вариантов. Поезда из Москвы в Вокзал Люберцы отправляются два раза в час, начиная с 18:34 и заканчивая 23:34. Хотите, я забронирую одну из этих поездок?
Могу я назвать время прибытия поезда, который отправляется в 18:34?
Конечно, поезд 18:34 прибудет в Вокзал Люберцы в 19:24.
Спасибо. Я также ищу место для проживания.
Я также могу помочь тебе с этим, где бы ты хотел остановиться? И вы хотите, чтобы я зарезервировал место в поезде, отправляющемся из Москвы в 18:34?
Заказывать поезд пока не нужно, спасибо. Я хочу отель на юге Москвы с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 33, которые соответствуют вашим критериям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу проживание по умеренной цене.
Для вас есть два варианта: Alesbray гостиница годжи и гостевой дом Салют. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из них?
Я возьму [гостевой дом Атмосфера], можете ли вы забронировать его для 4 человек, начиная со среды? Мы будем останавливаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас гостевой дом на 3 ночи для 4 человек. Ваш день заезда - среда, ваш номер заказа - V9XD9KR7.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу поезд из Бирмингема в Москву.
У меня есть этот билет на поезд TR4887 Вокзал Внуково Вокзал Мытищи friday 05:4000 08:23 7510 рублей 163 минуты
Мне нужно, чтобы оно пришло в пятницу к [10:4500].
Поезд прибывает в 10:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, 10:23 будет нормально. Скажите, пожалуйста, время отправления, цену и время в пути?
Он отправляется в 07:4000, цена 7510 рублей, время в пути 163 минуты.
Отлично, большое спасибо. Я также ищу особый заведение. Вы можете увидеть, есть ли он еще в Москве?
Как называется заведение?
Это [Екатерининский парк]. Вы можете найти номер телефона?
Вот запрошенный номер телефона: 01223338600.
Отлично, спасибо. Это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
В Центре много вариантов дорогой диеты.
Вы можете найти мне ресторан, где подают [европейскую] кухню?
Да, [Башкортостан] предлагает блюда европейской кухни и находится в центре города улица Арбат, дом 31. это подойдет?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в понедельник в [11:30].
Вам понадобится номер заказа?
Да. Еще мне понадобится поезд.
Где отъезд и прилет? В какое время и день вы бы хотели? Сколько пассажиров?
Поезд должен уехать во вторник и прибыть не позднее [21:15].
откуда вы уезжаете и где находитесь?
Я уезжаю из Москвы в Кингс Линн.
Я могу помочь вам с этим, но сколько билетов вам нужно, пожалуйста?
Просто я путешествую.
TR9926 прибудет в 20:58. Могу я пойти и забронировать для вас билет? Или вы хотите раньше?
Можете ли вы назвать мне цену на билеты на это?
Билет обойдется вам в 980 рублей.
Круто, мне также нужно время на поездку.
4700 минут - время в пути
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, тогда спасибо и хорошего дня!


Привет! Какой ваш любимый музей в городе?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] - хороший выбор
Могу ли я узнать адрес, стоимость билета и район, в котором он находится?
Они расположены на востоке Москвы. Адрес: Нахимовский проспект, владение 75А. И они предлагают бесплатный вход.
Я также ищу [марокканский] ресторан в центре города. Есть ли что-нибудь подобное в Москве?
извините, я не нашла ни одной еды этого типа.
Ой, черт возьми. Можете ли вы порекомендовать другой дешевый ресторан в центре?
Могу я порекомендовать Ла Разу. Они предлагают дешевую мексиканскую еду, но очень вкусную. Они расположены в центре.
Думаю, я предпочитаю [средиземноморскую] еду. Можешь посмотреть еще раз?
Да, я нашел [Selection] в центре города. Это средиземноморская кухня по доступной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, мне понравится столик на 5 человек в понедельник в [15:4500].
Ваше бронирование было сделано, и ваш номер заказа - 851LQWR4.
Прекрасно, спасибо за все, на этом все.
отлично, хорошего дня!


Ищу недорогой отель в Москве.
Есть 10 отелей, отвечающих вашим потребностям. Хотите сузить область поиска?
Я ищу центральную часть.
[хостел Форма] имеет четыре звезды и соответствует вашим требованиям. Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Нет, я не уверен, но мне нужен их адрес и номер телефона, и вы можете сказать мне, какой звездный рейтинг имеет этот отель?
Это 4-звездочный отель. Адрес: улица святого Варнава, 56, номер телефона: 01223525725. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я хочу забронировать его со вторника на 2 ночи для 7 человек. Можете ли вы сделать это для меня и указать номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: NZXPP6O5.
Спасибо! Я также ищу поблизости ресторан, где подают [американскую] еду.
Мне не удалось найти никаких Американских ресторанов в этом районе. Вы бы хотели поесть другого типа?
А как насчет [итальянского]?
Конечно, у нас есть 9 итальянских ресторанов в этом районе, вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу столик на 7 человек в [12:00] во вторник
Отлично. Я забронировал вам номер в [Florentini City Caf_]. номер заказа - BRX4ES4L. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно такси от [Аддис Абебы], которое уезжает после [20:00]
Я был бы рад помочь - куда вы едете?
[станция метро в аэропорту] - это место высадки.
Я заказал для тебя черный тесла
Мне нужен контактный номер.
Контактный номер: 07720856341.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Без проблем. Хорошего дня.


Пожалуйста, найдите мне место по умеренной цене.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
какой район вы хотите?
В восточной части города.
[Москва-Дели] - ресторан с умеренными ценами в восточной части города.
Отлично! какой номер телефона?
номер телефона 01223 244955. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Москвы. Приятного аппетита!


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием «[Котто]?'
Да. Честная кухня расположен по адресу 183 East Road City. Хотите номер телефона?
Да, и ближайшая станция метро также.
Номер телефона: 01223302010. ближайшая станция метро: cb11bg.
Спасибо, мне еще нужен поезд, который отправляется после [20:15] в среду.
После 20:15 отправляется 546 поездов. Откуда бы вы хотели уехать и куда хотите отправиться?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Одинцово.
Поезд с идентификатором TR8533 отправляется в 21:5000 и прибывает в [22:07]. Вы бы хотели забронировать это сейчас?
Да. Спасибо.
Перед бронированием я просто хочу подтвердить, что вам нужен только один билет?
Да это правильно. Это только для меня.
Все забронировано, номер 824HFY0Q
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо. Хорошего дня. До свидания


Привет! Не могли бы вы рассказать мне немного о колледжах, которые находятся в центре города?
В центре 13 колледжей. Вы заинтересованы в посещении Доходного дома Н.С. Лутковского?
Звучит здорово. Какой адрес?
Адрес [Christ's College] - Сент-Эндрюс-стрит.
Есть ли плата за вход в колледж?
стоимость билета в Доходный дом Н.С. Лутковского не взимается.
Отлично. Я также ищу [Корчма Тарас Бульба]. Вы можете помочь мне его забронировать?
Да, я могу! Когда и во сколько вы хотите поехать? Также на сколько человек бронируется?
Мне нужно заказать столик на 7 человек во вторник в [16:00].
Он был забронирован под номером E8J6X7ZH, стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне также нужно такси между обоими местами, чтобы прибыть в назначенное время.
Я заказал тебе такси! Серый Volkswagen встретит вас и отвезет в ресторан. Контактный номер: 07776457787. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Такси приедет в ресторан к 16:00?
Да, такси прибудет в 16:00.
Отлично. Спасибо за помощь.
Не за что. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Здравствуйте, ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [современные эклектичные] блюда.
Нет ресторанов, в которых вы бы хотели попробовать другой район?
Есть ли в этом районе еще какие-нибудь дорогие рестораны, которые можно было бы посетить?
В центре 33 входа в дорогие рестораны. Хотели бы вы услышать несколько вариантов?
Есть ли какие-нибудь из них современные эклектичные блюда?
Нет, похоже, здесь вообще нет современных эклектичных мест. Хотите другую кухню?
Черт ... Как насчет [тайской] еды?
Что касается тайской еды, у меня есть одно место. Хорошо, что их очень рекомендуют. Он называется [Харбин]. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать для 2 человек во вторник в [16:4500].
Мне очень жаль, но, похоже, они все заняты на тот момент. Хотите попробовать другой день или время?
Можете попробовать забронировать в [15:4500]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1NY7QJKY.
Потрясающе, можете ли вы найти для меня музейный заведение?
В городе есть несколько замечательных музеев. Есть ли конкретная область, которую вы предпочитаете?
Подойдет любой тип, мне просто нужно знать район и стоимость билета одного из них, которые вы порекомендуете.
Московский музей современного искусства очень хорошее. Он находится в центральной части города, как и ресторан, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо. Тогда хорошего дня.


Мне нужно найти поезд из Москвы в среду.
TR3702 доставит вас на Ленинградский вокзал. Вам нужен билет?
Нет. Я хотел бы поехать в Норидж в [9:30].
Вы хотите уехать в 9:30 или приехать к тому времени?
Прибытие в [9:30] в Норидж.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я не предпочитаю это. Можете ли вы забронировать для меня билет на поезд с указанием самого раннего времени отправления?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов вам нужно?
3 билета. И номер заказа также
Я бронировал билеты на поезд TR9179, и ваш номер заказа - JUAPVB1I.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу помочь сегодня?
Мне также нужна информация о [ТРЦ Атриум].
Конечно, позволь мне сделать это для тебя.
Хорошо спасибо. Можете ли вы сказать мне ближайшая станция метро и район, в котором он находится?
Он находится на востоке Москвы, а ближайшая станция метро - cb58hy. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет. На сегодня все. Огромное спасибо! До свидания
ТРЦ Атриум расположен на 8-м ряду мерсеров, промзоне Mercers row. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?


Привет, не могли бы вы помочь мне найти 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
на севере Москвы есть 2 отеля с умеренными ценами, а на востоке Москвы - один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
А как насчет дешевой?
У меня есть 2 недорогих отеля, один на севере Москвы и один в центре. Однако звездный рейтинг обоих - 0. Сработает ли что-нибудь из этого?
Нет, мне действительно нужны 2 звезды. Не могли бы вы Рассмотреть умеренный ценовой диапазон?
У меня есть отель Аэростар и Годжи. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер в одном из них?
Да, он мне нужен для 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Ни то, ни другое не доступно на четыре ночи.
Можешь еще раз Рассмотреть? Мне нужно любое место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, 2 звезды и дешевый или умеренный ценовой диапазон.
Можем ли мы попробовать на другое количество дней? В противном случае я сделаю новый поиск, чтобы Рассмотреть наличие.
Я действительно ищу только недорогие отели с бесплатным Wi-Fi и 2-звездочными отелями. Можете ли вы посмотреть, есть ли тот, который соответствует этим вариантам?
[Аэростар отель] - это двухзвездочный отель с умеренными ценами и доступом в Интернет. Вы хотите сделать заказ?
Да, мне нужно забронировать его для 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно в отеле Аэростар. Ваш номер заказа 2YWNK0ZZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел побывать в архитектуре в центре города.
У нас отличная архитектура в центре города. Большой храм Храма Знамения иконы Божией Матери на Маркет-стрит пользуется популярностью, но за посещение его нужно заплатить 200 рублей.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [Храм Трех Святителей На Кулишках], пожалуйста?
Их номер телефона 01223350914
Спасибо, вы очень помогли. Больше мне ничего не нужно. Хорошего дня.
Большое спасибо, до свидания.


Сможете ли вы найти мне 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
отель Малинки дорогой и имеет 3-звездочный рейтинг.
Есть ли гостевой дом?
У меня 3 гестхауса, все в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, в западном Вокзал Мытищие.
Я ничего не могу найти в Москве.
Есть ли отели в таком же ценовом диапазоне?
Я нашел гостевой дом [The7Hostels] на западе Москвы. Это умеренный 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, и мне нужен номер заказа
В какой день вы начинаете свое пребывание? На сколько дней и для скольких людей вы хотите сделать заказ?
Мне он нужен для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Хобсон не открыт, но у меня открыт Хэмилтон, не могли бы вы, чтобы я также его забронировал, он соответствует тем же критериям.
да, пожалуйста, и не забудьте предоставить мне номер заказа, спасибо.
Отлично. Вы все забронированы, и ваш номер заказа - UMRJOUWZ. Что еще я могу сделать для вас?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что воспользовались нашим сервисом сегодня, и желаю вам прекрасного Ресторан Обломова в Москве!


Я хочу найти место, где подают [испанскую] еду в центре города.
У меня есть предложения на двоих. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Один из них дешевый?
Да, [Па-Паэлья ] - дешевый испанский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на четверг в [16:15]. Нас будет 7 человек.
Мне не удалось забронировать этот ресторан. хочешь попробовать еще?
Не могли бы вы найти другой ресторан в том же районе и с той же ценой.
Да, я поищу другой ресторан.
Вы смогли что-нибудь найти?
У нас нет другого испанского ресторана. Вы, может быть, хотите Кирин или итальянский?
Не могли бы вы поискать [китайские] рестораны.
У меня 3, У Старика ЦАО, Китайский сад или Dragon Китайская еда. Хотите, я забронирую для вас сегодня?
Хорошо, да, выберите один, возможно, [Dragon Китайская еда].
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - C3NR2DW2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Наслаждайтесь обедом.
Огромное спасибо. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Москве!


Мне нужна помощь в поиске 4-звездочного места для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Желательно на восток.
на востоке Москвы есть 6 отелей с рейтингом 4 звезды, от дешевых до умеренных. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет, но в нем должен быть Wi-Fi.
4-звездочный гостевой дом Кутузов с бесплатным Wi-Fi расположен на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, дай мне ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро гостевого дома Кутузов: Боровское шоссе.
Спасибо, также ищу поезд. Вы можете с этим помочь?
Абсолютно. Откуда вы уезжаете и куда бы хотели поехать?
Я уезжаю из Стивенеджа в любое время после [17:00]. Я хотел бы поехать в Москву в понедельник.
Я могу доставить вас на борт TR2656 в 17:54. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Могу я узнать цену на этот билет?
Цена билета 1280 рублей на человека и оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы сказать мне, в какое время этот поезд прибывает в Вокзал Мытищи?
Поезд прибывает в Москву в 18:43. Могу ли я еще чем-то вам помочь?
Еще кое-что. Можно мне идентификатор поезда?
Конечно, это TR2656.
Огромное спасибо за помощь.
Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня
Удачного путешествия!


Я хочу заказать такси до [Музейный парк]
Конечно! Когда ты хочешь уехать?
Я бы хотел уехать [после 3:30].
Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из [Итальянец]. Сообщите, пожалуйста, на каком автомобиле находится такси и их контактный номер. Спасибо!
Бронирование прошло успешно на черном bmw по контактному номеру 07721719862.
Большое вам спасибо за вашу помощь! Хорошего дня.
Спасибо, надеюсь, у вас также хороший день. Если вам еще что-нибудь понадобится, мы будем здесь, чтобы помочь.


Можете ли вы помочь мне найти комнату, когда я приеду на следующей неделе?
Я был бы более чем счастлив. Вы ищете отель в определенной части города?
Север. Еще хотелось бы, чтобы в него была включена бесплатная парковка.
Есть несколько вариантов на выбор. Хотите отель или номер?
Я хотел бы отель с бесплатным Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне.
Нет отелей, в которых есть и интернет, и парковка. Подойдет ли гостевой дом вашим потребностям?
Да, гестхаус подойдет.
Как насчет гостевого дома Величъ? Он имеет бесплатный интернет и парковку, четыре звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне? Могу я заказать это для вас?
Нет, ты можешь просто дать мне адрес?
Конечно, это адрес 154 Chesterton Road, а ближайшая станция метро - Багратионовская.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Какое дешевое место для проживания предлагает бесплатную парковку?
Я показываю 10 возможностей. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Хм, мне нравится восточная часть города. Вы можете найти там одного?
Есть Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, мне просто нужна звезда [Michelada], адрес и есть ли у них интернет.
Он имеет 4 звезды, интернет, адрес: 517a coldham lane.
Мне также нужен поезд.
Хорошо, из какого вы пункта отправления и назначения?
Я бы отъездел из Москвы на новую улицу Бирмингема.
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
В субботу. Мне нужно приехать к [21:00].
TR5867 выезжает из Москвы на Бирмингем-Нью-стрит в 18:01 и прибывает в 20:44. Вы бы хотели его заказать?
Да, бронируйте на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: OR8B3H41. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо большое, вы очень помогли.
Поездка длится 163 минуты.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Подскажите, есть ли в центре города колледжи, открытые для экскурсантов?
Есть несколько мест, есть Успенский собор.
Какой адрес?
[Успенский собор] уже на подходе.
Можете также дать мне номер телефона?
Вы можете позвонить в Успенский собор по телефону 01223336233. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу дешевый [индийский] ресторан. Вы можете порекомендовать его мне?
Конечно, я бы порекомендовал индийский ресторан [Ресторан Dhaba] в центре. Хотели бы вы бронировать?
Звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Их адрес: 74 Mill Road City Center, а телефонный номер 01223323639. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, ты сегодня обо всем позаботился! Спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам посещения Москвы!


Я бы хотел найти колледж для посещения.
Есть ли конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Нет, просто Вокзал Мытищи в целом. Я также хотел бы знать, пожалуйста, какие вступительные взносы.
В большинство колледжей города входные билеты бесплатные. Я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского] на улице Святого Андрея в центре. Вход свободный.
Круто, мне еще нужен билет на поезд, идущий от санкт-петербургской ливерпуль-стрит, и я собираюсь в Кембердж
хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и когда хотели бы уехать?
Я поеду в среду после [15:30].
У меня один отъездает в 15:39, это подойдет?
Да, это будет хорошо, пожалуйста, закажите это?
Вам нужно будет заплатить 16,6 фунтов стерлингов на вокзале, но бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - RWDSKR05.
Не могли бы вы сообщить мне этот идентификатор поезда, чтобы я смог его найти?
Идентификатор поезда - TR7978. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Я ищу 4-звездочный отель, и ему не нужна бесплатная парковка.
У меня есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Вы ищете конкретную часть города?
Нет, но цена важна - что-нибудь по умеренной цене в вашем списке?
У меня есть дешевые 4 звезды на западе Москвы и две дорогие - одна на западе Москвы и одна в центре. Какой из них вас интересует?
Я бы хотел отель умеренной ценовой категории. Не могли бы вы порекомендовать это мне?
Извините, но у меня нет отелей умеренной ценовой категории с рейтингом 4 звезды. Если вы заинтересованы в гостевом доме, у нас есть для вас варианты.
Что это за варианты?
Вы можете попробовать [Michelada].
Хорошо, давай попробуем. Могу ли я забронировать номер на ночь в пятницу и субботу, 8 человек каждую ночь?
Спасибо за ожидание. Ваше бронирование было сделано. Ваш номер заказа - G9EWB5NN. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд в воскресенье из Москвы в Вокзал Люберцы, отправляющийся после [14:15].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, мне просто нужно уехать после 14:15, пожалуйста.
Хорошо, TR3577 отправляется в 14:34.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Вам также понравится ваше пребывание.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и по крайней мере 3-звездочный рейтинг.
гостевой дом Салют имеет трехзвездочный рейтинг и предлагает Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это место для вас?
Можете ли вы подтвердить, есть ли у [гостевой дом Салют] бесплатная парковка и находится ли он на востоке Москвы?
В гостевом доме Салют имеется бесплатная парковка, но он расположен на юге Москвы. Хотите, чтобы я вместо этого нашел что-нибудь на востоке Москвы?
Гостевой дом «гостевой дом Салют» подойдет. Могу я узнать адрес, телефон и ближайшая станция метро?
Безусловно! Адрес: дорога, дорога 151, номер телефона: 01223247942, ближайшая станция метро: Автозаводская. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


я ищу [Хостел Радио]
хостел Роза - это недорогой 4-звездочный пансион в южной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это здорово, спасибо. Не могли бы вы зарезервировать номера для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Позвольте мне посмотреть, смогу ли я найти вам комнату на три человека на три ночи, начиная с четверга.
Если это не сработает, попробуйте на воскресенье.
Вы все забронированы. Номер заказа 69V5E4KX.
Вы знаете о каких-нибудь [шотландских] ресторанах на юге Москвы?
Нет, мне очень жаль, что на юге Москвы нет шотландских ресторанов. Хотели бы попробовать другое место?
Нет, какие там недорогие рестораны?
на юге Москвы есть 2 недорогих ресторана. Один из них Кирин, а другой португальский.
Я предпочитаю [португальский] ресторан.
[Catavina] - очень популярный ресторан португальской кухни в южной части города по низким ценам. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Можете ли вы сделать бронирование для той же группы людей в [12:00] в тот же день?
Вы все забронированы. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо! Какой номер заказа, пожалуйста?
Номер заказа: 8T2T8N3Q.
Спасибо. На сегодня все.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет! Мне нужно найти поезд, отправляющийся в среду.
В среду отправляется 2 828 поездов. Куда вы собираетесь отправляться и где находитесь?
Мне нужно ехать в Москву из Савеловского вокзала в среду и приехать к [09:15].
Я нашел два разных варианта, которые соответствуют вашему запросу. Вы хотите выехать в 05:29 и прибыть в 06:07 или выехать в 07:29 и прибыть в 08:07?
Мне нужен такой, в котором могут поместиться три человека. Мне нужно три билета.
Я могу забронировать для 3 человек любой из этих поездов. Какой из моментов ты предпочитаешь?
Я предпочитаю прибыть к 08:07. Вы можете предложить дешевый [Греческий] ресторан? Я хочу забронировать место для 3 человек в [10:00]. Укажите номера ссылок.
Да, я забронирую это для вас и предоставлю номер заказа
Спасибо. Как только вы предоставите мне номер заказа, это все, что мне нужно.
Извините, но у нас в городе нет греческих ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Еще мне нравится [азиатский восточный].
У меня 5 ресторанов азиатской и восточной кухни. Какое у вас месторасположение?
Я хотел бы быть в центре города.
Их 3 в центре города. Хотите дешевую или недорогую еду?
Для меня низкая цена звучит хорошо.
Я заказал его на среду. Ваш номер заказа - EQHAMTOB, есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу поезд, отправляющийся после [10:30].
Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю из Рижский вокзала и хочу поехать в Москву.
91 поезд отправляется из Лейкастера в Москву после указанного времени. Как звучит пятница, 11:09?
Все в порядке. Мне нужна бронь на шесть, пожалуйста, и номер заказа.
Мне удалось заказать для вас поезд на 6 человек. номер заказа - 7QAMUGHQ. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен отель на севере Москвы, где есть бесплатная парковка.
Есть 11 различных отелей. Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать мне, какой ценовой диапазон вам больше нравится?
Нет, на самом деле, я бы предпочел отель типа пансионат с бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [гостевого дома Величъ] на 154 Chesteron Road? Это пансионат умеренной ценовой категории с рейтингом 4 звезды, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Идеально. Я хотел бы забронировать 5 ночей для нас шестерых.
Отлично. Этот отель также начинается в пятницу?
Да, это.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - YN5MH1ZN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все. Спасибо за вашу помощь в бронировании моей поездки и проживания!
Без проблем! Удачного тебе дня!


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, я получаю общую информацию. Но мне нужен ближайшая станция метро больницы и номер телефона.
Их номер телефона - 01223245151, адрес - Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Спасибо! Это так полезно. До свидания.
всегда пожалуйста!


ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть на севере Москвы и относиться к разным видам спорта.
У меня нет ничего подходящего к тому, что вы ищете. Возможно, другой район или другая достопримечательность?
Я хочу остаться на севере Москвы. Есть ли заведениеы с лодками?
У [Теплоход Cильвер] хорошие лодки. Вам интересно?
Мне нужен их номер телефона, плата за вход и адрес.
они находятся в Вокзал Мытищиских пассажирских круизерах, юбилейном доме, cb43ax. или позвоните по номеру 01223902091.
Мне также нужна гостиница. Один с бесплатным Wi-Fi и не слишком дорого.
Если вы хотите остаться на севере Москвы, гостевой доме Величъ по умеренным ценам и довольно приятный. Если вы хотите дешево, рекомендую Мак Хостел на Садовой-Кудринской.
Хорошо, давайте попробуем [гостевой дом Величъ].
Хорошо. Хотите забронировать номер в гостевом доме «Величъ»?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
С удовольствием забронирую для вас гостевой дом Величъ. Подскажите, пожалуйста, день, продолжительность пребывания и количество человек.
На самом деле мне не нужно бронирование. Можете ли вы назвать звезду отеля и предлагают ли они бесплатную парковку?
гостевой доме Величъ - это красивый 4-звездочный гостевой дом. Они предлагают Интернет и парковку. Хотите, чтобы я предоставил их контактную информацию для дальнейшего использования?
Нет, спасибо. Могу ли я получить входной билет на Теплоход Cильвер?
Извините, у меня нет этой информации, я могу дать вам их номер телефона, если хотите.
Да, номер телефона был бы отличным. Какие у них часы?
Номер телефона: 01223902091. Их веб-сайт нечеткий, боюсь, вам придется звонить им в рабочее время. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это пока что спасибо
Пожалуйста. Удачного посещения.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [15:00].
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь к епископам Стортфорд.
TR2730 отправляется в 15:29. Вы хотите его забронировать?
да, пожалуйста, и мне нужна цена и время прибытия
Сколько билетов тебе нужно?
Только 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: 12VHBCG9. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я хочу найти дорогую [австрийскую] еду.
Извините, но в Москве нигде нет австрийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
О, это слишком плохо. Мне что-то нужно в центре. Есть ли [британская] еда?
Да, есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Мне нужно что-нибудь дорогое.
У нас есть три варианта, соответствующие вашим критериям. Хотите рекомендации?
Да, все, что вы порекомендуете, подойдет. Мне нужно забронировать столик на понедельник в [10:15]. 2 человека.
Я забронировал вам номер в [Мари Vanna]. Ваш номер заказа - X5JH9O7F. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично! Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Да, я ищу отель. Мне понадобится бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть 29 отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой, у вас есть предпочтения по местоположению или ценовому диапазону.
У меня нет предпочтений, но я бы хотел, чтобы это было 4 звезды?
Мы должны сузить круг вопросов. Здесь 19 отелей. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон. Мне просто нужно бронирование для 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Мне удалось забронировать номер в [хостел Форма]. Ваш номер заказа - JLDXHEK8. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Благодарим за использование центра Moscow City Info!


Я еду в Москву. Сможете ли вы найти мне парк, в который я пойду?
У нас 5 парков! В каком районе вы хотели бы оказаться?
Меня не волнует местность. Вы можете предложить один?
[Аквапарк Фэнтази] популярна. Какую информацию вы хотите об этом?
Мне нужен район и адрес.
Аквапарк Фэнтази находится на востоке Москвы. Адрес: Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Вы можете помочь мне найти отель? Хорошее 4-звездочное место, если это возможно.
У меня в системе три 4-звездочных отеля. Вы бы предпочли дешевый или дорогой? Также есть ли другие критерии, которые вы ищете?
У вас есть отель на юге Москвы с бесплатной парковкой?
Нет, к сожалению. Пожалуйста, рассмотрите другие области.
Как насчет мест в стиле гестхаусов? Есть ли в наличии какие-нибудь из них?
Конечно! У меня есть два, могу я порекомендовать [[хостел Радио] Bed and Breakfast]? Это на юге Москвы, дешево и имеет четыре звезды.
Звучит прекрасно. Пожалуйста, забронируйте это для 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Вы все забронированы. Ваш номер заказа 4U7RJ8M6. Спасибо.
Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня 32 отеля с бесплатным Wi-Fi. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Нет, просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Я предпочитаю гестхаусы.
У меня 14 въездов, хотите ли вы иметь бесплатную парковку?
Это не имеет значения. Какие из них доступны для 7 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Есть ли звездный рейтинг, в котором вы бы предпочли остановиться?
Я бы хотел 3 звезды или выше, пожалуйста
У меня есть гостевой дом Салют на юге Москвы, Гостиница Солнечный на севере Москвы и The7Hostels на западе Москвы. Какой из них вы хотите, чтобы я забронировал?
Попробуйте забронировать [гостевой дом Салют].
Извините, этот недоступен. Хотите попробовать другой?
Да, пожалуйста, если он в той же ценовой категории.
У меня есть [Гостиница Солнечный] на севере Москвы, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. И мне понадобится номер заказа.
Я забронировал для вас Гостиница Солнечный. Начиная с субботы на 2 ночи для 7 человек. Ваш номер заказа - 63GDBABK. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня! До свидания!


Мне нужно такси, которое прибудет к [23:30].
Хорошо, а где вы отправляетесь?
[Пян-се] и мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Куда ты собираешься?
Я бы хотел пойти на [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]. Я слышал, это потрясающе!
Звучит прекрасно! Я заказал тебе серую Шкоду. Контактный номер 07240135377 на случай, если он вам понадобится. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Благодарю вас!
всегда пожалуйста!


Не могли бы вы посоветовать, куда я могу пойти во время предстоящего визита? Я очень рад возможности увидеть некоторые из местных достопримечательностей.
Всего 7900 достопримечательностей. Какую часть города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы они были в Центральном районе города.
Какой тип заведения ты предпочитаешь?
Я бы предпочел кино.
Формула Кино находится в центре города. Он расположен в центре Графтон, восточная дорога. Могу я вам помочь?
Вообще-то да, найдите мне несколько спортивных заведениеов в центре, пожалуйста
Извините, у меня нет списка спортивных заведениеов в центре. Могу я Рассмотреть другой район?
Нет. А как насчет колледжей?
Да! в этом районе их тринадцать!
Хорошо, я хотел бы посетить колледж, который вы порекомендуете. Мне понадобится стоимость билета.
Парк Останкино находится в центре, и входной билет бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Прежде чем вы уйдете, можно мне номер телефона кинотеатра?
Мне нужно место, чтобы остаться.
Телефон для кинотеатра Формула Кино: 08712240240


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [10:00].
Я нашел это бронирование для вас. Могу я его заказать?
Я не сказал вам, куда я иду, как вы могли его забронировать без этой информации?
Мои извинения. Я нашел поезд, отправляющийся из Москвы на санкт-петербургский Кингс-Кросс в пятницу, отправляющийся в 13:00 за 2360 рублей. это подойдет для вас?
На самом деле мне нужен поезд на воскресенье, отправляющийся из Москвы, идущий на новую улицу Бирмингема, отправляющийся после 10:00.
Из Москвы в Бирмингем в воскресенье, верно. У нас 10:01, 11:01 и так далее каждый час до конца дня. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Я забронировал для вас поездку на поезд TR5401 в воскресенье, который отправляется из Москвы в 10:01 и прибывает в Бирмингем-Нью-Стрит в 12:44. Ваша общая сумма составляет 6008 рублей, а ваш номер заказа - 0HN9YSKR.
Спасибо. Я также ищу отель под названием [хостел Форма]
хостел Форма - недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас проживание?
Нет, спасибо. Можно мне адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56, ближайшая станция метро Беговая. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это позаботится обо всем на сегодня. Благодарю вас!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве!


Я ищу место для проживания в центре города с бесплатной парковкой.
У меня для вас 4 варианта - вы хотите дешево или дорого? У меня нет ничего промежуточного.
Я могу выбирать цены гибко, но местом должен быть гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, это сужает его до двух: хостел Форма (4 звезды) или Времена Года (0 звезд). Оба они дешевы. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не прямо сейчас. Могу я узнать номер телефона [хостел Форма]?
Да, номер телефона: 01223525725. У вас есть другие вопросы или проблемы?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с Moscow City Info Center, и удачного дня!


Есть ли в больнице Адденбрукс отделение [нейробиологии]?
Да, там есть нейробиология и отделение интенсивной терапии неврологии. Хотите номер телефона?
Да, телефонный номер будет полезен, спасибо.
Номер телефона: 01223216297.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ.
Огромное спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста. Мы будем рады снова помочь вам в будущем.


Я хочу найти больницу в городе.
Больница Адденбрукс расположена на улице Хиллз, ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон 01223245151
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично. Рад, что смог помочь.


Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды.
Вы ищете отель или гостевой дом?
Я хочу отель в восточной части города.
Я не вижу гостиницы в восточной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Это очень плохо ... так что у вас есть? Другая часть города?
У меня 2 отеля на западе Москвы и 1 в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
Пойдемте за тем, что в Центре. Можете ли вы сделать это для 2 человек на 4 ночи, начиная с понедельника. О, а я могу получить номер заказа?
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, если это будет в том же ценовом диапазоне, это будет нормально. Мне также нужен номер заказа.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
В том же ценовом диапазоне, что и другие отели.
Мне удалось забронировать [Лермонтов отель], номер заказа SHEWP52T
Замечательно-спасибо. Можете прислать мне адрес и номер телефона заведения?
Его адрес - Лермонтов, а его номер телефона - 01223366611.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня. Прощай.


Здравствуйте, я ищу место, куда можно пойти, вы можете мне помочь?
Я нашла для вас 7900 место. У вас есть какие-то конкретные идеи?
Какие типы привлекательности у вас есть на западе Москвы?
на западе Москвы в основном есть колледжи и музеи. Вас заинтересует один из них?
Конечно, вы можете порекомендовать мне один и дать мне адрес и тип?
[Сад Эрмитаж] - это колледж, он расположен на Тринити-лейн, ближайшая станция метро cb21tl.
Отлично! Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Это все на сегодня?
Вы помогли с тем, что мне было нужно, спасибо, до свидания!
Спасибо и желаю приятного посещения.


Какой номер телефона и ближайшая станция метро дешевого ресторана в восточной части города?
Есть Консерватория. На восточной стороне подают блюда интернациональной кухни, и они дешевые. Их номер телефона - 01223 812660, а ближайшая станция метро - C.B 2500, 9 A.Q.
Огромное спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
До свидания


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о поезде?
Абсолютно могу. Куда ты хочешь пойти?
Я планирую поехать в Вокзал Мытищи, в субботу выезжаю из Жуковского и планирую сесть на поезд, который должен прибыть в Москву к [16:00].
Хорошо, есть несколько вариантов времени отправления, которые подходят именно вам. Самое раннее - 5:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к 16:00?
Идентификатор поезда - TR2602, время в пути - 7900 минут, цена - 1408 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре, какие-нибудь предпочтения?
Нужна бесплатная парковка.
У них обоих есть бесплатная парковка. Я бы порекомендовал гостиница университетская в центре. Могу я заказать это для вас?


Я бы хотел найти [турецкий] ресторан в центре города.
У меня есть три турецких ресторана в центре города. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Было бы неплохо в дорогом ресторане.
Тогда ресторан [Турецкий донер & Restaurant] - это то, что вам нужно. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, могу ли я зарезервировать для 6 человек в [12:15] во вторник?
Ваш стол на 6 человек забронирован во вторник. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить номер заказа, пожалуйста
Конечно. Номер заказа: TJ09LFVD. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу колледж для посещения.
Вы предпочитаете часть города?
центр в том же районе, что и ресторан, есть ли у вас предложения?
как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского], он в центре и вход бесплатный
Это отличное предложение. Спасибо. Мне также понадобится такси между колледжем и рестораном.
В какое время вы хотели бы уехать? или приехать?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл к [12:15] для бронирования.
Заказ такси на сером Lexus выполнен. Вас встретят в Парке Останкино Доходный дом Н.С. Лутковского и отвезут в Турецкий донер. Контактный номер: 07700069470
Большое вам спасибо !, хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место под названием [China Club].
China Club - Кирин ресторан в северной части города. Хотите сделать заказ?
Какой там ценовой диапазон, я могу потратить слишком много, просто поесть.
Это дорогой ресторан. У меня есть много вариантов китайской еды в городе по любой цене, если это проблема.
Это не проблема. Хотя мне также было интересно найти поезд.
Куда вы едете и откуда?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь на свадьбу в Киевский вокзал.
нет поездов в пункт назначения
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз? Из Москвы в Киевский вокзал, среда после [8:30].
Конечно, TR3279 отправляется в 9:01.
Вы можете заказать мне 2 билета, пожалуйста?
Я заказал это. Это будет стоить 3500,7900 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - CV0BT9K3.
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня.
Я рад, что мы смогли помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево, и мне нужно прибыть до [19:30].
В какой день вы поедете?
Я поеду в воскресенье.
Хорошо. Пожалуйста, откуда вы уедете?
Я хочу уехать из Москвы.
хорошо, TR5009 прибывает в 19:08.
Да, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
конечно, сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен только один билет. Мне также нужна цена на поезд.
TR5009 больше нет, но вы забронировали его на следующий уровень. Цена 8.08 GBP
На самом деле, вы можете сказать мне время в пути для этого?
Прошу прощения, TR5009 есть в наличии. Поездка на поезде занимает 28 минут. Он отправляется из Москвы в 18:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 19:08. Ваш номер заказа 090MN9HI.
Я ценю вашу помощь. Мне также интересно посмотреть колледж, пока я нахожусь в Москве. Не могли бы вы помочь мне?
У нас есть из чего выбрать, есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели оказаться?
Нет конкретной области, вы бы выбрали для меня?
Пембрук колледж поразит вас, бесплатная администрация находится на улице Трампингтон, почтовый cb21rf, телефон 01223338100. Есть ли еще вопросы сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я бы хотел место, где подают [мировую] еду в восточной части города.
Извините, но ресторанов мировой кухни на востоке Москвы нет. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Как насчет [индийской] еды?
Ваши варианты: Himalayan,  Хелло, Индия!, Москва-Дели и Ресторан Индика. По какому из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Мне нужен адрес и номер телефона [Himalayan].
Магазин карри находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut, а их номер телефона: 01223 566388. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Да. Меня просто ограбили, и я не знаю, что делать дальше.
Мне жаль слышать это. Немедленно позвоните в полицию по телефону 01223358966.
Большое спасибо. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро: CB11JG. Тебе нужно что-то еще?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Всех благ!


Я ищу информацию о [гостевом доме Полянка]
Пансионат Alpha-Парк Сокольники на севере Москвы и по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Еще нет, но вы можете сказать мне ближайшая станция метро этого пансиона?
ближайшая станция метро: Алексеевская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня. До свидания!
Пожалуйста. Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Ищу конкретный отель. Его имя называется [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Это дешевый пансион на севере Москвы города. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно три ночи на одного человека, начиная с этой пятницы. И я могу получить номер заказа?
Я успешно забронировал ваш номер на пятницу, 1 человек, остановился на 3 дня. Ваш номер заказа: F2X024Q6
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, до свидания


Можете ли вы забронировать мне комнату для 2 человек на 2 дня, начиная с пятницы, в [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - отличный выбор. Можете ли вы подтвердить, что это была пятница для 2 человек, 2 ночи?
Собственно, я передумал. Я могу оформить бронирование сагостевой дом Салютоятельно. Вы можете просто сообщить мне, предлагают ли они бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть интернет.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите, чтобы мы вместо этого сделали бронирование.


Вы можете найти мне [итальянский] ресторан в центре?
У вас есть выбор: Pizza Hut, ресторан и кафе Osteria Mario, Scrocchiarella, Justa Pasta или Florentini City Caf_.
Есть ли какие-нибудь из них в дешевом ценовом диапазоне?
Pizza Hut, Justa Pasta и [Florentini City Caf_], похоже, находятся в диапазоне дешевых цен. Хотите, я закажу одну?
Какой из них вы бы порекомендовали?
Рекомендую Justa Pasta. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас? В какой день и время вы хотите есть?
Если он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, я думаю, что могу попробовать. Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек в [17:15] в среду.
Извините, стол не доступен. Хотите попробовать другой ресторан?
Другой, такой же район и такой же ценовой диапазон.
zizi Вокзал Мытищи доступен. Это еще и дешевый итальянский ресторан в центре. Ваш заказ на среду в 17:15 для 6 человек. Ваш номер заказа - CRW6R09Z.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошего дня!


Не могу дождаться вечеринки в одном из ваших ночных клубов в городе.
В центре 5 ночных клубов и один на юге Москвы. Хотите узнать больше об одном из них?
Выберите для меня хороший. Мне также нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Да сэр! Ночной Клуб Izi - хороший. они находятся в проходе рынка 8, почта cb23hx, номер телефона 01223519224, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане под названием [Neon Monkey]?
Neon Monkey - дорогое тайское заведение на западе Москвы. Они расположены по адресу 3500 Newnham Road, cb39ey.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться. Что у вас есть?
Я определенно могу помочь тебе с этим. Как насчет того, чтобы начать с того ценового диапазона, который вам больше нравится? Или, может быть, район, который вам больше нравится?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi.
Как насчет [гостевого дома Кутузов] на востоке Москвы?
Да, я бы хотел забронировать это на 1 ночь, начиная с понедельника, на 3 ночи. Также могу я получить Номер заказа для этого?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: CP66EFS7. Будет ли что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд до Москвы.
Я могу помочь тебе его найти. Во-первых, откуда вы собираетесь улетать?
Мне нужен поезд из Москвы в понедельник, который прибудет в Рижский вокзал к [12].
Самый ранний - TR8631, отъезд из Москвы в 05:21, прибытие в Рижский вокзал в 07:06. Хотите забронировать билет или, может быть, лучше будет позже?
Позднее время. Но бронируйте на такое же количество людей.
Как насчет TR2192, он отъездает из Москвы в 09:21 и прибывает в 11:06, это будет лучше для вас?
Да, Подходит, пожалуйста, укажите номер заказа.
Он был забронирован, номер заказа - OWA1681U.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу ресторан, который дорогой и находится в центре.
Конечно, таких ресторанов много. Вы имели в виду определенный вид еды?
Я действительно ищу оживленный [гастропаб].
Я бы порекомендовал либо Альянс Бистро, либо Беловъ.
[Беловъ] звучит интересно. Можно мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
У меня нет их телефонного номера, но это адрес: 34–3500 Green Street, ближайшая станция метро cb23ju. Что еще я могу сделать сегодня?
Я также ищу развлекательный объект в том же районе города, где находится ресторан, вы можете помочь с этим?
Я определенно могу вам помочь. Вы хотите лодку, кино, колледж или, может быть, музей?
Есть ли в центре что-нибудь, что числится просто «развлечением»?
К сожалению, развлекательных заведений в Центре нет. Я могу поискать другое заведение или другую часть города, если хотите.
Пожалуйста, попробуйте вместо этого в Парке Останкино. Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Как насчет того, чтобы попасть в колледж на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, cb21dq? Их номер телефона 01223334860.
Большое спасибо, это именно то, что я искал! Спасибо Вам и хорошего дня.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Привет, ищу дорогой [индийский] ресторан.
В каком районе вы хотели бы пообедать?
Площадь не имеет значения. Вы можете выбрать один, который порекомендуете?
Если вы хотите поесть в центре города, я рекомендую [Бахытик]. Их телефон 01223302330. Могу я заказать вам столик?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека на [17:15] в четверг. Могу я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно, ваш стол будет зарезервирован на несколько минут, а ваш номер заказа - J37KC1PB. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо всем, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста, и если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам.


Мы будем в западной части города и хотели бы пойти в ресторан, пока мы там.
У меня 14 разных ресторанов. Какой тип кухни ты предпочитаешь?
Я хотел бы ресторан [индийской] еды в дорогом диапазоне.
В этом ценовом диапазоне на западе Москвы есть 5 вариантов. Один из моих любимых - [Дарбарс]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Мне нужен столик на одного в [17:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: HLEN9T9L.
Можете ли вы сказать мне, есть ли концертный зал в том же районе, что и этот ресторан, если нет там музея?
Извините, на западе Москвы нет концертного зала. Однако есть 7 музеев, и в большинство из них вход бесплатный.
Хорошо, не могли бы вы дать мне информацию о стоигостевой дом Салюти входа и телефонном номере вашего любимого музея?
Музей Пряника отличное, номер телефона 01223312112, вход бесплатный.
Спасибо! Сегодня мне больше не нужна помощь. До свидания!
Желаю хорошо провести время.


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать в восточной части города, пожалуйста? Лучше всего подойдет что-нибудь по умеренной цене.
В этом районе и ценовом диапазоне есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Расскажите мне о [индийских] ресторанах.
Рестораны называются Himalayan, а другой - Москва-Дели. Оба они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично! Я хочу заказать столик в [Himalayan].
На сколько человек будет бронь?
Только я, в [14:30] в четверг.
Мне не удалось сделать бронирование на то время. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Как насчет [13:30]?
Я смог заказать это для вас на 13:30. Ваш номер заказа - 9VLGU3GE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу информацию о поездах, следующих из Москвы в Бишопс-Стортфорд.
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в пятницу.
В пятницу отправляется 5 поездов. Есть ли у вас конкретное время отправления или прибытия?
Да, мне нужно будет быть в Савеловский вокзал до [16:15].
Хорошо. TR5853 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас этот поезд?
Пожалуйста. Можете ли вы также предоставить мне номер заказа?
Прежде чем я смогу заказать это для вас, не могли бы вы сообщить мне, сколько человек будет путешествовать?
Ой, извините за это! То же, что и в ресторане, только 1.
номер заказа - EMG78YR0.
Большое вам спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


я ищу ресторан, где подают [африканскую] еду по умеренным ценам
Извините, но я не нахожу африканских ресторанов с умеренными ценами. Хотите попробовать другую кухню?
Конечно, можно попробовать [гастропаб] еду?
[Antonio Пиццерия] находится в центре. Хотели бы вы их информацию?
Да. Но вы можете забронировать его для 3 человек в [17:30] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа
Ваш номер заказа: 5P3MS6PK. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Еще мне понадобится поезд из Москвы.
Ваш пункт назначения?
Я хочу попасть в Ленинградский вокзалинг.
У меня есть список всех доступных поездов по этому маршруту на этой неделе, есть ли какие-нибудь предпочтения относительно даты и времени?
Мне нужно уехать в воскресенье после [16:15].
TR3353 отправляется в 17:00
Вы можете заказать мне 3 билета, пожалуйста?
Стоигостевой дом Салють 3 билета составляет 56,64 фунта стерлингов, которые можно оплатить на вокзале. Ваш Номер заказа: 8YCZ9HSM.
Спасибо тебе за помощь.
Это все, что вам нужно?
Да вот и все. Спасибо.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу дешевый [европейский] ресторан.
[Торро Гриль] находится в недорогом диапазоне цен и предлагает современное европейское меню.
Какой адрес и номер телефона?
Он расположен на улице Quayside Off гостевой дом Салют Street. Телефон: 01223 301030.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего вечера и наслаждайтесь.


Я ищу ресторан под названием [Pandeli Grill].
Pandeli Grill находится в центре города и предлагает блюда турецкой кухни по умеренным ценам. Его адрес - центр города на Кинг-стрит. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста, только на 1 в воскресенье в [18:4500]. Мне также понадобится номер заказа.
Отлично! Я записал вас в воскресенье в 18:4500. Ваш номер заказа - RZD2U6C2.
Спасибо. Я также хотел бы получить предложения по достопримечательностям города в категории колледжей.
У нас много колледжей, некоторые с входом бесплатно, а некоторые без. Есть ли у вас предпочтительное местоположение или стоигостевой дом Салють?
Я возьму ту, которую вы порекомендуете. Мне понадобится ближайшая станция метро и адрес.
Как насчет Успенского собора? Адрес - этажный, ближайшая станция метро cb30ds. Что еще я могу сделать для вас?
Какой адрес у [Успенского собора]?
Адрес: Пятницкая улица, дом 6000.
Могу ли я получить для него ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb30ds.
Замечательный. Спасибо тебе большое за это! Хорошего дня.
И вам хорошего дня!


Ищу место для проживания. Он должен иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Их около 30 на выбор. Они разбросаны по всему городу. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Я бы хотел остаться в северной части города.
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне. Можете ли вы помочь мне забронировать место, которое мне подходит, или мне стоит поехать в другое место?
Я могу забронировать вам комнату в [гостевом доме Величъ]. В какой день вы хотели бы приехать и как долго вы останетесь?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка?
Абсолютно. Это отличный 4-звездочный пансион, расположенный по адресу 154 Chesterton Road.
Идеально. Хочу забронировать с четверга на 5 человек. Мы остановимся на 5 ночей.
Отлично. Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - T4EPI1BI. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Еще мне нужен поезд от Москвы до Бирмингема Нью-Стрит.
Конечно, у меня есть много, из чего я могу помочь вам выбрать. Можешь сказать мне, в какой день ты поедешь? Похоже, этот поезд будет стоить 7510 рублей.
нет, мне просто нужно время отправления и идентификатор поезда, пожалуйста
Да, в какой день вы собираетесь путешествовать, и я буду рад помочь с этим.
Я поеду в понедельник.
В какое время в понедельник вам нужно будет прибыть на новую улицу Бирмингема?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [18:15].
Поезд с идентификационным номером TR5435 отправляется из Москвы в 15:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 17:44. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли, спасибо!
Спасибо. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Здравствуйте, мне нужно ехать в Вокзал Мытищи, и я выезжаю в субботу из Жуковского. Вы можете сказать мне, какие у меня варианты поездов?
Есть много вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Да, я хотел бы уехать в любое время после [20:15].
Поезд отправляется из Нориджа в 21:16 в субботу. Это было бы нормально?
Да. Вы можете дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR3267, время в пути - 7900 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь или вы бы хотели купить билеты?
Я также хотел бы забронировать 4-звездочный гостевой дом
Хорошо, я нашел несколько вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я бы хотел что-нибудь северное и по умеренной цене.
[гостевой дом Величъ] - действительно хорошее 4-звездочное место. Бесплатный интернет и парковка также. Могу я получить дополнительную информацию?
Мне нужно забронировать его на 6 человек и 4 ночи, начиная с того же дня.
Мне удалось забронировать ваше пребывание в гостевом доме Величъ. Ваш номер заказа - SW8AC8GH.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Отлично. Если вы думаете о чем-нибудь еще, не стесняйтесь спрашивать в В любое время.


Не могли бы вы найти мне где остановиться? Мне нужен отель по умеренной цене, но я не беспокоюсь о парковке
Конечно, в какой части города вы хотите остановиться?
Мне очень нравится север. Кажется, намного спокойнее.
У меня есть две доступные гостиницы. Я рекомендую отель Аэростар. Хотите узнать больше?
Это 4 звезды? Если да, то можешь дать мне номер телефона?
гостевой доме Величъ - это 4 звезды. Это должен быть отель или может быть гостевой дом?
В любом случае меня устраивает. Какой номер телефона?
Их номер телефона: 01223353888
Я также хотел бы найти [китайскую] еду на севере Москвы.
[China Club] и Chinatown дорого, Van Wok по умеренной цене, есть ли предпочтения?
нет, не могли бы вы просто зарезервировать столик на 4 человек в [11:4500] четверг, и мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
В China Club забронирован столик. номер заказа - WBYI96YH. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Нет, спасибо, это все


Мне нужен ресторан [швейцарской] еды в центре города.
В этой части города нет ресторанов, где подают блюда швейцарской кухни. Есть ли в этом районе еще один ресторан, который я могу вам найти?
Как насчет [Кирина] вместо этого?
В этом районе есть 10 ресторанов китайской кухни. Был ли у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон значения не имеет. Могу я узнать адрес места, которое звучит хорошо?
Моим личным фаворитом должен быть [Китайский ресторан Династия]. Он расположен по адресу: 12 St. Johns Street, City Center, ближайшая станция метро cb21tw. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, мне еще нужен поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов среду.
Поезд отправляется изСтанция Одинцовокаждые два часа, начиная с 05:3500. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно прибыть в Москву к [17:30], так что все, что прибудет ближе всего к этому времени, будет отличным.
В среду в Москве к 17:30 прибывает поезд TR2211, который прибывает в 15:52. Хотите забронировать место?
Какова цена?
Цена будет 440 рублей. Хотите забронировать билет?
Да. Можете ли вы предоставить мне информацию о билетах?
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужен только 1 билет.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - PZ1ED5GM.
Потрясающие. Это все!
Отлично. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [британские] блюда.
В северной части города нет британских ресторанов. Искать что-нибудь еще?
Да. Мне нужен адрес, номер телефона и ценовой диапазон лучшего [индийского] ресторана, который есть.
[Тхали] - это ресторан индийской кухни, расположенный в северной части города и предлагающий недорогие цены. Хотите их адрес?
Конечно!
Их адрес - Бойцовая улица, дом 17, корпус 1, ближайшая станция метро C.B 4, 1 E.H. Что еще я могу для тебя сделать?
Вот и все. Спасибо.
Спасибо и до свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогой 4-звездочный отель, пожалуйста?
4-звездочных отелей с умеренными ценами нет, но есть 11 гестхаусов, которые соответствуют этим критериям. Подходят ли для вас гестхаусы?
Нужна бесплатная парковка
[гостевой дом Величъ] определенно соответствует вашим потребностям. Это 4 звезды и бесплатная парковка. Могу я забронировать тебе комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 4 ночи, начиная с субботы.
Сколько человек в вашей партии?
Всего 6 человек. Могу я получить номер заказа после того, как вы закончите бронирование?
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа: 2320XP1D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Подскажите, есть ли в центре города спортивная площадка?
Нет, извините, в центре города нет многогранного спортивного заведения.
Вы вместо этого поищете колледжи?
как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]? смотрится весело.
Это звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и стоимость билета?
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на улице святого Андрея и имеет бесплатный вход.
Думаю, мне просто нужен номер телефона Доходного дома Н.С. Лутковского. Тогда все будет готово!
Я найду номер телефона. Дай мне минутку.
Без проблем. После того, как я получу номер, это все, что мне нужно на сегодня.
номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Привет, не могли бы вы помочь мне с моими планами? Ищу поезд.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы отправитесь и куда вы хотите отправиться?
В субботу Я отправляюсь из Москвы в Одинцово.
Поезда ходят по этому маршруту каждые два часа в течение дня. У вас есть целевое время отправления или прибытия?
Я хочу приехать вСтанция Одинцовок [11:15]. Подскажите, пожалуйста, цену и время отправления?
TR0718 прибывает в субботу в 10:07. Стоигостевой дом Салють составляет 352 рубля. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Я вижу, он прибывает в 10:07, но у вас есть время отправления?
Поезд, который прибывает в 10:07, отправляется в 09:5000.
Да, пожалуйста, забронируйте.
Сколько билетов тебе нужно?
Извините, мне просто нужна информация о поезде. Однако мне нужно место для проживания на севере Москвы, желательно с парковкой. Вы можете помочь?
У меня для вас 11 разных вариантов. Есть ли определенный ценовой диапазон или звездный уровень, который вам нужен?
Нет, в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
Для вас есть 11 вариантов. Если у вас нет дополнительных спецификаций, я рекомендую Гостиница Солнечный.
[Гостиница Солнечный] расположен в северной части города?
Да, это. Вы бы хотели его забронировать или вам нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно забронировать его на 5 человек. С понедельника мы будем оставаться на 5 ночей.
Я сделал это за вас. Ваш номер заказа - LJ3XA5IZ. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, Солнечный - это гостевой дом или отель? Я предпочитаю отель.
Гостиница Солнечный - действительно гостевой дом. Я показываю 2 отеля на севере Москвы, оба имеют двухзвездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да. Мне он нужен для 5 человек на 5 дней.
Мне удалось забронировать The Аэростар отель. Ваш номер заказа - DDEI8K1U.
Спасибо. Цените всю помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я ценю вашу помощь. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен информатор в поездах.
хорошо, какая информация вам нужна, скажем,?
Мне нужен поезд из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит, который прибывает во вторник к [21:30].
TR3515 прибудет в 21:27, это подойдет для вас?
Конечно. Не могли бы вы назвать типичное время в пути и цену билета?
Типичное время в пути составляет 88 минут, и это 1660 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет. Не могли бы вы найти мне ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне?
У нас есть 5 разных ресторанов в центре. Два из них дорогие, один - африканской кухни, другой - восточной. Что ты предпочитаешь?
Какие самые дорогие?
У нас есть ресторан Аддис Абеба, Cutfish bistro, Мари Vanna, ресторан Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба. Все 5 дорогие и в центре города.
Могу я узнать ближайшая станция метро того, что вы порекомендуете?
А как насчет Аддис Абебы? ближайшая станция метро CB12BD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, на сегодня все. Спасибо за помощь
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, какие колледжи открыты для туристов в западной части города?
Конечно, есть Черчилль, Ссудная казна, Ссудная казна, Колледж Магдалины и Кремль в Измайлово.
Хорошо, могу я получить номер телефона [Колледжа Магдалины]?
номер телефона 01223332138
Я также ищу [тайский] ресторан.
Какой район вы ищете и какой ценовой диапазон?
Ресторан должен находиться в том же районе, что и заведение, и в дорогом ценовом диапазоне.
[Neon Monkey] отвечает всем требованиям. Хотели бы вы их информацию?
Да. Мне нужен адрес с почтовым индексом и номер телефона.
Конечно, это адрес 3500 Newnham Road Newnham, номер телефона 01223323178 и ближайшая станция метро cb39ey.
Хорошо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня! До свидания


Привет, я планирую поездку для своей семьи, и мне нужна помощь с местом для проживания.
Я могу помочь с этим, где бы ты хотел остановиться?
Мне нужен отель на западной стороне Москвы. Я предпочитаю недорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня 2 отеля на западе Москвы. Оба отеля предлагают бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Один дешевле, а другой дорого. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу дешевую.
Самая дешевая - [Колокольня Ивана Великого].
Пожалуйста, забронируйте это для 3 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: IKC0PEFS.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре города много достопримечательностей. Вы имеете в виду какой-то конкретный тип?
В центре есть театр?
В центре 4 театра: Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и The Вокзал Мытищи GIPSY.
Любое из этих мест подойдет. Могу я узнать адрес одного из них?
Конечно, Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится на парковой улице, ближайшая станция метро cb58as.
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания, которое также находится в центре. Если есть возможность, я предпочитаю гостевой дом.
Да, у меня есть два гестхауса, которые соответствуют этим критериям: один с 4 звездами, а другой с 0. Вы бы хотели, чтобы я забронировал вас в одном, и если да, то какой?
Пожалуйста, бронируйте тот, у которого есть бесплатная парковка.
Обе гостиницы имеют бесплатную парковку. В какой день, время и для скольких людей вы хотели бы сделать это бронирование?
Я хотел бы 4-звездочный. Мне он нужен с четверга на 4 ночи и 6 человек.
отлично, ваш номер заказа - DYLWUDB2
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Пансион называется [хостел Форма] и расположен по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, что выбрали наш сервис. Хорошего дня!


Подскажите, где я могу найти дорогой [Кирин] ресторан?
Здесь 9 дорогих китайских ресторанов. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы?
Я бы предпочел центр города.
У меня 4. Как насчет hk fusion?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [13:30] в воскресенье.
Бронирование для hk fusion было неудачным. Хотите другой ресторан?
Будете пробовать другой в том же районе и в той же ценовой категории? Если вы можете забронировать его, дадите мне номер заказа?
Вы забронировали номер в [Китайском ресторане Династия], который находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Ваш номер заказа - 3RFXW8G6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Хорошо, наслаждайтесь обедом и спасибо за звонок.


Привет. Я ищу информацию об отеле под названием [Птичка].
Я могу помочь с этим. Это гостевой дом, расположенный на севере Москвы. У них умеренная цена. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
я бы хотел поскорее туда поехать, так что спасибо за информацию
Пожалуйста! Могу я помочь вам это забронировать?
Нет, спасибо. Мне также нужно искать поезд. Вы можете помочь мне?
Да, скажите, пожалуйста, куда вы идете и откуда?
Мне нужно уехать из Москвы в четверг в Киевский вокзал.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужны билеты на 4 человека. Мне нужно кое-что, что уйдет после [10:4500].
У нас много поездов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно прибыть?
Ни один из них не в порядке. Пожалуйста, дайте и мне номер заказа.
Я забронировал вашу группу из 4 человек на TR3262, который отправляется из Москвы в Киевский вокзал в четверг в 11.01. Ваша номер заказа AGMKNY6Z. Могу я помочь вам больше сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я собираюсь в Москву и хочу знать, куда пойти в городе. Я ищу заведение бассейна на севере Москвы.
Замечательно! Их две, одна находится между дорогой Виктория и рекой, а другая - джедбург-корт и живой изгородью из кигсов. Что бы вы хотели?
Выбери тот, у которого лучшая репутация для меня. Мне также понадобятся адрес и плата за вход.
Бассейн РГСУ находится в Jedburgh Court, Бассейн РГСУ, ближайшая станция метро - cb42xh.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан [средиземноморской] кухни?
Их 3 в центре города. Вы предпочитаете дорого или дешево?
Мне нужно, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне, и я ищу стол на 4 человека.
В центре 2 дорогих средиземноморских ресторана. Чтобы определить, какой из них подойдет вам, мне нужно знать, какой день вы хотите.
Понедельник, для 4 человек в [15:00].
Я смог заказать вам столик в [La Maree] на 4 человек. номер заказа - A6JHOS2N. Он будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Спасибо. Возвращаясь к [Бассейну РГСУ], какова входная плата?
Хм, к сожалению, я не могу найти информацию в базе данных.
Есть ли плата за вход в какой-либо из бассейнов на севере Москвы?
К сожалению, ни на одном из них не указана плата за вход. Я был бы рад предоставить вам их номер телефона, чтобы вы могли позвонить им, если хотите.
Ничего страшного, но я бы хотел заказать такси между этими двумя местами.
Я заказал ваше такси, это будет синий лексус с контактным номером 07039857311. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, такси должно доставить меня из бассейна в ресторан к 15:00, верно?
Да, это правильно. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня.


Мне нужен адрес в отеле [хостел Макаров] в Москве.
Он расположен по адресу 138 perne road.
Каков диапазон цен в отеле типа «постель и завтрак» Carolina?
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Спасибо, я также ищу места, куда можно пойти в городе. Меня особенно интересуют колледжи. Есть рекомендации?
У меня есть 18 различных колледжей. Какой конкретный район города или ценовой диапазон вы ищете?
Вы можете выбрать, что лучше, можно мне ближайшая станция метро?
Ссудная казна - моя любимица с запада. ближайшая станция метро: cb39al. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это позаботится об этом, спасибо
Я счастлив, что мы можем быть полезными, и надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Привет, я ищу заведение под названием [Кремль в Измайлово]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Конечно! он расположен на западе Москвы и стоит 250 рублей.
Спасибо за помощь!
Рад помочь. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу место для проживания по умеренной цене и есть Wi-Fi
Есть из чего выбрать. Вы хотите остановиться в определенном районе или у вас есть предпочтения между гостевым домом или отелем?
Я хочу что-нибудь в центре, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Отель [Аквариум] расположен в центре, с умеренным ценовым диапазоном и интернетом. Вы хотите, чтобы я забронировал номер телефона для вас?
Да, пожалуйста, сделайте это для меня, спасибо!
когда вы планировали свое пребывание, мне нужна эта информация, чтобы забронировать для вас номер, спасибо
Можно ли забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная со вторника?
В Аквариум нет бесплатной парковки. Это требование? Других мест, отвечающих всем остальным требованиям, нет.
Как насчет северного района?
У меня 10 разных мест. Некоторые из них - гостевые Птички и несколько отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель.
Думаю, [отель Аэростар] вам подойдет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Конечно. Это подходит для меня. Мне нужно, чтобы вы забронировали его на 4 ночи для 1 человека, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - T0ORFZPB. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
спасибо мне также нужно такси.
В каком пункте назначения и в какое время вам нужно это такси?
Я хочу, чтобы такси выехало из отеля к [21:15].
Ваш пункт назначения?
я хочу пойти к отелю
Мне удалось заказать ваше такси. Ожидайте красный Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07766667494.
большое вам спасибо
Могу я еще что-нибудь найти для вас? Вам нужно забронировать ресторан?
Нет, это в значительной степени об этом позаботится. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Надеюсь, мы снова увидимся.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня после [04:15]
Конечно! куда ты собираешься?
Я иду в [Eat & Talk]
Хорошо. А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Пожалуйста, заберите меня в [Дарвиновскиом музее]
Хорошо, я заказал для тебя такси.
Не могли бы вы назвать тип автомобиля и контактный номер?
Конечно, это белая Хонда, контактный номер 07135860962.
Понятно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста .. Хорошо провести время.


Привет, не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется в четверг из Савеловский вокзал?
Конечно. Ваш пункт назначения?
Я еду в Москву. Кроме того, я уйду поздно вечером накануне, поэтому, пожалуйста, ничего до [10:00]
Поезд отправляется в 11:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, не сейчас. Мне просто действительно нужно знать время в пути.
Время в пути этого поезда - 38 минут. Тот, который отъездает в 11:29, прибудет в 12:07.
Спасибо! Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и 3-звездочный рейтинг.
Есть 3 гестхауса и 2 отеля на выбор, разбросанные по всему городу. Что вы предпочитаете и в каком районе города хотели бы жить?
Я бы предпочел отель в центре города.
отель Лермонтов отвечает всем вашим требованиям. Дорогой отель (не гестхаус) в центре города. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку и имеют 3-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы указать адрес отеля Лермонтов?
Конечно, отель Лермонтов расположен по адресу Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я думаю, это должно подойти. Большое спасибо. Всех благ! До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы указать мне ближайшую больницу?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital, их телефон: 01223245151. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Какой у них адрес, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Больница расположена на Хиллс-роуд в Москве. Телефонный номер 01223245151. ближайшая станция метро CB20QQ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я бы хотел поесть в центре.
У нас много ресторанов в центре города. Вы имеете в виду определенную кухню или определенный ценовой диапазон?
Да, я надеялся на [современную глобальную] еду.
Мне очень жаль, но сейчас у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим потребностям.
Как насчет [испанского]?
У меня есть two- [Ресторан Эль Асадор], ​​умеренный, и Па-Паэлья , дешевый.
выберите один для меня и забронируйте столик на 8 человек в [18:30] в среду.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - VJ7PEVYV. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Не могли бы вы также сказать мне, есть ли поезда, прибывающие в Москву в этот день?
в Москву ежедневно прибывают поезда! Откуда вы, в какой день и в какое время?
Я еду на новую улицу Бирмингема, хочу приехать в среду в [10:4500].
Я могу поставить вас на TR7329, он доставит вас к 10:23, сколько билетов?
Могу ли я узнать время отправления и цену поезда TR7329?
TR7329 Отправляется в 07:4000 и стоит 7510 рублей.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Потрясающие. Мы здесь, если вам еще что-нибудь понадобится. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу поезд до Киевский вокзала.
Откуда бы вы хотели уехать, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я собираюсь уезжать из Москвы. Мне нужно уехать во вторник до [13:00].
Есть время, когда вы бы хотели туда добраться?
У меня нет предпочтений по прибытию.
Самый ранний поезд отправляется в 5:01. Последний поезд, отправляющийся в 13:00, отправляется в 12:01. Еще один отправляется в 13:01. Поезда ходят каждый час.
Собственно, я бы хотел приехать к 13:00. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к тому времени?
Идентификационный номер поезда - TR6357. Вы бы хотели забронировать?


Я еду в Москву и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые из местных туристических достопримечательностей, и я ищу возможность позвонить в ресторан [Eat & Talk].
В Eat & Talk подают блюда [международной] кухни по умеренным ценам. Они расположены в центре. Вам нужна помощь в бронировании?
Да. Сможете ли вы сделать это для 7 человек в воскресенье в [15:00]?
Извините, но я не смог вас забронировать в то время. Хотите попробовать другое время?
Можем ли мы сделать это к [14:00].
Да, время есть, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Конечно, спасибо.
Отлично, вы забронировали номер EZAWT5OG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Можете ли вы мне помочь и с этим?
Да, я могу. Как насчет компании Scudamore's Магазин Речных Прогулок.? Он расположен в центре города, поэтому рядом с вашим рестораном.
Звучит здорово, но на самом деле я бы предпочел, может быть, посетить кампус колледжа. Вы можете порекомендовать один?
У меня пять мест. [Патриаршие пруды] хороший, что бы вы хотели знать?
Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb58bl. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня из колледжа в ресторан. Я хочу убедиться, что он прибудет к моему зарезервированному времени.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: audi красного цвета. Контактный номер: 07727861490. Могу ли я вам чем-то помочь?


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города. Какой адрес и еда?
Пицца 22 сантиметра, в которой подают блюда итальянской кухни, находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, или Тхали, где подают блюда индийской кухни, находится на проспекте Виктория в Честертоне.
Спасибо
Спасибо, до свидания


Мне нужно дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
В этом ценовом диапазоне есть несколько. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы очень хотел остановиться в гостевом доме. Что у вас есть в наличии?
как насчет [хостел Форма]? они милые
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 5 человек на 2 ночи, начиная с субботы? Мне также нужен номер заказа.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - GDS15VTZ.
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы после [19:30].
Куда вы собираетесь и в какой день, пожалуйста?
Собираюсь в Киевский вокзал в понедельник.
TR2292 покидает Вокзал Мытищи в 20:01 и прибывает в 21:01. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это будет. Вы можете заказать для меня 5 билетов?
Хорошо, забронировано 5 билетов! Ваш номер заказа - 4VIS4L43. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой [Кирин] ресторан.
В городе огромное количество китайских ресторанов! Есть ли конкретный район, в котором вы бы хотели, чтобы я проверил, или вы имеете в виду диапазон цен?
Как насчет центра в умеренном ценовом диапазоне.
[ЧИХО - китайская закусочная] удовлетворит все ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Да. Будут ли они открыты в понедельник в [17:4500]? Нас будет двое.
К сожалению, в то время столиков нет, у вас есть другое время?
Хм, ну Хорошо. А как насчет [16:4500] вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: JZ0Q7BT0. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд в Стивенедж в субботу.
Самый ранний субботний поезд отправляется в 5:21. Когда бы вы хотели уехать?
Гораздо позже я не могу уехать раньше [16:15].
Как насчет 17:21, которое прибудет к 18:10?
Хорошо, можешь ли ты забронировать его для меня с подтверждением номера
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1024 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: MQ8762HX
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти 2-звездочный и дорогой отель. Хотелось бы бесплатный вайфай и на востоке Москвы.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] отвечает всем этим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Я хочу забронировать это для одного человека на две ночи, начиная с четверга.
Я заказал это для вас, вам еще что-нибудь нужно?
Номер заказа
Конечно, ваш номер заказа - O9HUGXCO.
Отлично, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Все, спасибо!
спасибо и наслаждайтесь пребыванием в городе!


Привет, я ищу недорогой 4-звездочный отель рядом с местными ресторанами.
Есть много вариантов на выбор, но все они гестхаусы, кроме одного. Вам нужен отель или это может быть гостевой дом?
Я не против, какой тип отеля. Но он должен быть в центре и иметь бесплатную парковку.
[хостел Форма] - недорогой отель в центре города с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 4 человека и 3 ночи.
На какие три ночи вы бы хотели, чтобы я забронировал номер в отеле?
Пожалуйста, начиная с воскресенья.
Без проблем. Ваше бронирование прошло успешно для четырех человек, начиная с воскресенья в течение трех дней. Ваш номер заказа 3BUQP529.
Спасибо, я также могу заказать ресторан? Я ищу ресторан в центре города, где подают [корейскую] еду
Единственный корейский ресторан в центре города - Пян-се. Дорого, но очень хорошо. Вы бы хотели забронировать там столик?
Нет, но мне понадобится такси до ресторана. Мне нужно будет добраться от [Форма B&B] до [Пян-се], выйдя из отеля в [13:30].
Не проблема. Вас встретит белый Volvo, контактный номер 07532822307.
Спасибо за помощь. Могу я также узнать адрес и номер телефона ресторана.
Номер телефона: 01223308681, а их адрес: Малая Бронная улица, дом 20, строение 1.
Спасибо тебе за помощь!
Конечно, хорошего дня!


Мне нужно место на юге Москвы города.
у меня есть разнообразие. если вы можете указать цену, чтобы сузить мои варианты
Было бы здорово по умеренной цене, и мне действительно нужен Wi-Fi.
ОК. Есть два варианта. Здесь находится гостевой дом Атмосфера и гостевой дом «гостевой дом Салютик». Что бы вы предпочли?
Думаю, мне бы хотелось, пожалуйста, [гостевой дом Салют]. Вы можете его заказать?
Конечно. В какой день, как долго и сколько человек?
Мы приедем во вторник и остановимся на 4 ночи. Нас будет двое.
Бронирование прошло успешно. и Номер заказа: 1JLMP6R2.
Отлично, спасибо! Мы также хотим попробовать недорогой [индийский] ресторан. Есть ли такие рестораны в Москве?
Есть четыре места, где вы предпочитаете обедать?
В том же районе, что и мой отель.
Извините, на юге Москвы их нет.
Как насчет одного на севере Москвы?
Есть один, которого зовут [Джей Хинд]. Хотели бы вы, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на двоих во вторник в [16:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ND2O59QO.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан к [16:15]. Он заберет меня у [гостевой дом Салют]
Я заказал это такси в поисках серой теслы с контактным номером 07741826519.
это великолепно. Спасибо
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Впрочем, мне наплевать на парковку.
Доступно 24 мест, гостевой дом Величъ имеет хорошие оценки.
Я ищу место с рейтингом минимум 4 звезды, гостевой дом, на востоке Москвы, и мне не нужна бесплатная парковка.
Хорошо, а как насчет [гостевого дома Кутузов]? Если подходит все, что вам нужно.
Идеально! Забронируем его на две ночи, начиная с субботы. В моей партии пять человек. Мне также понадобится номер заказа.
Извините, это бронирование недоступно. Возможно, вам подойдет другой день или более короткое пребывание?
Вы можете предложить другое место, есть ли в этом районе 4-звездочный отель?
Извините, но на востоке Москвы нет 4-звездочных отелей, но есть довольно много 4-звездочных гестхаусов. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да. Я хочу забронировать номер на 5 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
На самом деле гостевой дом A&B открылся только в субботу. Ваш номер заказа - GM77DLR6. Могу я вам еще помочь?
На этом пока все, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста, спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я пытаюсь найти отель, расположенный в западной части города. Любые идеи?
У нас есть два варианта. Вы бы предпочли дорого или дешево?
Либо было бы хорошо. Я бы хотел, чтобы у него был пятизвездочный рейтинг.
Прошу прощения, ни пять звезд. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в западной части города 4-звездочный отель?
Доступны 2 гостиницы. Отель «Марриотт Новый Арбат» в дорогом ценовом диапазоне и Колокольня Ивана Великого в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Конечно, давайте возьмем [Колокольню Ивана Великого]. Пожалуйста, Пришлите мне его ближайшая станция метро и адрес.
ближайшая станция метро: Бибирево. Адрес: Бэк-лейн, Камбурн. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, пока все в порядке.
Их телефон 01954714600, если вы решите сделать заказ сагостевой дом Салютоятельно, или вы можете связаться со мной снова. Спасибо!


Ищу больницу Адденбрукс
У меня есть офис на Хиллс-роуд в Москве с номером телефона 01223245151.
Спасибо, можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из [Mix club] в [PIVBAR].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно уехать после [05:30].
Ваше бронирование завершено. Желтый брод подберет вас.
Это здорово, прежде чем ты уйдешь, могу я получить контактный номер такси, пожалуйста?
Контактный номер 07857775322.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста, я рад, что смог помочь. Если вам еще что-нибудь нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Мне интересно найти местные [индийские] рестораны, которые можно посетить во время поездки в Москву.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Умеренный ценовой диапазон.
У меня четыре индийских ресторана. Вы имеете в виду район города?
Мне также нужно место для проживания и должен быть гостевой дом
В окрестностях города есть 24 гестхауса. Какой район города и какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу отель на востоке Москвы.
на востоке Москвы 6 гестхаусов. Половина из них находится в дешевом диапазоне, а другая половина - в умеренном. Каковы ваши предпочтения?
Цена не имеет значения. Но мне нужно бронирование, начиная с пятницы.
Хорошо, рекомендую [Покровский Дом]. При бронировании на пятницу, сколько человек будет оставаться и на сколько дней вы останетесь?
5 человек и 4 ночи.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа 47TOYZUY. Вы решили, в какой части города вы хотите, чтобы я нашел ресторан индийской кухни?
Где угодно - Подходит, просто нужно, чтобы цена была умеренной.
У меня 4 по этой цене. 2 на востоке Москвы, по 1 на севере Москвы и западе. Какие-нибудь предпочтения?
Нет, на самом деле все в порядке.
Хорошо. Тогда я рекомендую [Himalayan] на востоке Москвы. Хотели бы вы там забронировать столик?
Еще нет. В какой части города он находится?
Он находится в восточной части города.
Можете ли вы сделать для меня заказ, пожалуйста?
Конечно! Сколько людей, в какое время и в какой день?
Это будет ужин на 5 человек.
Конечно! В какое время вы хотели бы пообедать?
Нет, на самом деле мне не нужно бронирование. Мне просто нужно найти отель, который представляет собой гестхаус с бесплатной парковкой, причем на востоке Москвы и по умеренной цене.
у вас уже есть заказ на Покровский Дом. Вы хотите забронировать другой гостевой дом?
Нет, мне нужен только один.
Вам нужно отменить бронирование?
Мне нужно только одно бронирование.
тогда бронирование прошло успешно. Номер заказа: 47TOYZUY.
Спасибо за вашу помощь. хорошего дня
Хорошего дня.


Мне нужно купить билеты на поезд, который отправляется после [14:30] из Киевский вокзала.
Куда вы поедете? У меня есть несколько вариантов поезда, отправляющегося после 14:30 из Киевский вокзала.
Мне нужен поезд до Москвы, пожалуйста.
А в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю из Киевский вокзала во вторник.
Сколько билетов?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда. Мне понадобится тот, который уйдет после 14:30 вторника.
Первый доступный поезд во вторник отправляется в 14:32. Идентификатор поезда - TR9417. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу пансион с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды.
в Москве немало гостевых домов, которые подойдут именно вам. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район города?
Никаких предпочтений. Вы можете порекомендовать мне место и получить ближайшая станция метро для этого гостевого Птички?
[дом Рахманова] - отличный выбор для вас, стоит ли нам бронировать номер? ближайшая станция метро - Александровский сад.
Да, звучит здорово.
Как долго продлится ваше пребывание и когда оно начнется?
На самом деле я не уверен. Просто провожу небольшое исследование. Не могли бы вы сказать мне, какой диапазон цен на Рахманов?
Вроде бы умеренно. Подходит?
Да Подходит.
Хорошо, кажется, это 4 звезды и предлагает как бесплатный Интернет, так и бесплатную парковку. Могу ли я получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Для какого конкретного отдела вам нужен телефонный номер?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Позвольте дать вам основной номер телефона больницы - 01223245151.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Центр здесь, чтобы помочь. До свидания.


Мне нужен поезд до Москвы не позднее [9:15].
Похоже, поезд до Москвы прибывает в 07:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, забронируйте меня на воскресенье с отъездом из Ленинградского вокзала.
Сколько билетов вам потребуется?
8, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно. Поезд отправляется в 07:17 и стоит 151,04 фунта стерлингов. Ваш номер заказа 5Y7XKAJY. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, что мне нужно!
Хорошо, спасибо за звонок. Не стесняйтесь звонить нам снова.


Я ищу места, куда можно пойти в Москве, недалеко от восточной части города и ночной клуб в том же районе
Извините, я не нашел ночных клубов в восточной части города, не хотите ли вы попробовать другой район?
Нет, мне нужно остаться на востоке Москвы, ты можешь вместо этого поискать бассейны?
[Аквакомплекс Лужники] расположены на востоке Москвы, на Уайтхилл-роуд. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
Я не показываю никакой информации о вступительном взносе. ближайшая станция метро - cb58nt. Телефон 01223902088, вы бы хотели позвонить им по поводу стоигостевой дом Салюти.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о ресторанах в этом районе?
У меня на востоке Москвы 9 ресторанов. У вас есть еда, которую вы ищете?
У меня нет предпочтений в еде. Я просто хочу что-нибудь дорогое.
У нас 5 дорогих ресторанов, расположенных на востоке Москвы. [Ресторан Русская Трапеза], Китайский ресторан Тан, Hugo bistro&bar,  Хелло, Индия! и Ресторан Индика. Хотели бы вы забронировать для любого?
Все, что доступно для 6 человек во вторник в [19:15].
Мои извинения. Я пытался заказать билеты в дорогих восточных ресторанах на вторник в 19:15, но там ничего не было. Вы предпочитаете другой день или время?
Вы можете попробовать [18:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: YP7M0T3J. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно такси от бассейна до ресторана. Пожалуйста, убедитесь, что я приеду в оговоренное время.
Ваше такси забронировано. Это серая BMW, контактный номер 07156793987, и мы встретим вас у бассейна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь! До свидания!
спасибо за использование нашего сервиса


Я ищу поезд, идущий в Рижский вокзал, отправляющийся после [18:15].
Хорошо! Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы во вторник.
Поезд отправляется из Рижский вокзала в 18:21 в Москву. Вам было бы интересно это?
Нет, спасибо, мне нужно поехать из Москвы в Рижский вокзал. Есть ли что-нибудь, что соответствует моим потребностям?
Моя ошибка. Он отправляется из Москвы в Рижский вокзал в 18:21. Хотите билет?
Да, пожалуйста, на 1 человека.
Ваш билет забронирован на TR0776 из Москвы в Рижский вокзал во вторник в 18:21. Номер подтверждения - IH9JZWAI.
Спасибо. Я также ищу место для проживания на востоке Москвы с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал [дом Рахманова].
Отлично. Мне нужно сделать предварительный заказ на субботу.
хорошо, сколько дней и гостей?
Это будет 2 ночи для 1 человека.
на востоке Москвы есть одна гостиница. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я хотел бы это для одного человека на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 1RC02K68
это будет на данный момент. Благодарность
Пожалуйста, не стесняйтесь звонить еще раз, если мы можем помочь другим способом. Хорошего дня! До свидания.


Всем привет. Я слышал, как кто-то упомянул [Ресторан Белуга], и мне было интересно, не могли бы вы дать мне некоторую информацию для них.
Конечно, отель Ресторан Белуга находится в отеле Crowne Plaza Hotel 20 на Парк Останкино, а их ближайшая станция метро и номер телефона - cb23dt и 08719429180 соответственно. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу забронировать номер на 6 человек в [11:00] в воскресенье.
Ваш столик на 6 человек в 11:00 в воскресенье в Ресторан Белуга зарезервирован (каталожный номер 7354C6CL). Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, до свидания.


Я ищу поезд до Москвы, пожалуйста.
Есть много поездов до Москвы. Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Жуковского в воскресенье.
Хорошо, похоже, что поездов тогда не будет. Не могли бы вы уехать позже?
Я могу уехать в [10:4500].
Прошу прощения за ранее допущенную путаницу. У нас есть несколько поездов, которые удовлетворят ваши потребности. TR6419 отправляется из Жуковского в воскресенье в 11:16. это подойдет для вас?
Да. можешь также сказать мне общее время в пути?
Всего будет 7900 минут.
Отлично, это все, что мне нужно. До свидания!
Хорошего дня.


Привет, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [рождественские] блюда. Вы что-нибудь знаете?
У меня не найдено подходящих записей. хочешь чего-нибудь другого?
Вы знаете какие-нибудь рестораны, предлагающие [итальянскую] еду по умеренным ценам?
Есть 5 итальянских ресторанов умеренного ценового диапазона. Какой район ты предпочитаешь?
Я передумал. Не могли бы вы найти ресторан, в котором подают [азиатские и восточные] блюда?
Я нашел yippe [Рамен-Клаб]. Он расположен в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да, столик на шестерых.
Хорошо, а какой день и время лучше всего подходят для вас?
Среда в [13:00], если возможно.
Мне не удалось забронировать номер, могу я попробовать другое место или время?
Как насчет [12:00]?
Ваш стол забронирован на 12:00. Ваш номер заказа - XOY3DO4V.
Еще я хотел бы сходить в музей неподалеку, в южной части города. Пожалуйста, также сообщите мне его адрес и стоимость билета.
У меня есть музей [Галерея Ruarts] на юге Москвы. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это так. Большое спасибо.
художественный Галерея Ruarts находится по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, номер телефона: 01223464646. Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.
Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки!
Я буду. До свидания.
До свидания. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова.


Привет, я ищу место для проживания в северной части города.
У меня есть 13 отелей в этом районе. Есть ли какие-нибудь особые условия для проживания?
Я бы предпочел гостевой дом и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Это сужает его до 10, есть ли другие требования?
Неа. Есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет [мещанского дома]. Это пансионат с рейтингом 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Хорошо, я хочу забронировать 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья, и мне нужен номер заказа. Еще я хотел бы сесть на поезд в Киевский вокзал в четверг.
Ваше бронирование завершено! Ваш номер заказа - M8Y6V3HX. Будет ли ваш поезд отправляться из Москвы?
Да, должно быть, забронирован ли тот, выезжающий из Москвы?
Да, поезд будет отправляться из Москвы.
Спасибо. Тогда я в порядке.
Думаю, возникла путаница. Ваше жилье забронировано, но мы еще не нашли ваш поезд. У вас есть конкретное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
Да, мне нужно купить билеты на поезд. Мне нужно, чтобы он прибыл к [17:30].
Поезд TR2885 отправляется из Москвы в 06:01 и прибывает в Киевский вокзал в 07:01. Цена билета - 1790 рублей каждый. Хотите забронировать этот поезд и сколько билетов?
Да. Мне понадобится 8 билетов на поезд.
Отлично! Я заказал для тебя эти 8 билетов. У вас все настроено. Ваш номер заказа 0H84W4J6. Чем еще я могу вам помочь?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Отлично! Общая плата составляет 143,19 фунтов стерлингов.


Я ищу отель на востоке Москвы, и мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. 15-17 нормандский путь, бизнес-парк coldhams
Есть ли в этом отеле 2 звезды и бесплатная парковка?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Желаю хорошей поездки! До свидания!
На самом деле, мне также нужен недорогой ресторан в том же районе.
Я могу найти несколько блюд, отвечающих этим критериям, вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
Ну, все сказали, что это мой выбор, так что я бы предпочел [итальянский].
Хорошо, [Pizza Hut] соответствует этим критериям. Он расположен в торговом центре Москвы.
Не могли бы вы сообщить мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. Адрес: Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Fen Ditto, ближайшая станция метро cb58wr, номер телефона 01223323737.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Не за что. мы рады служить вам.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Есть [Van Wok] для китайской еды и [Джей Хинд] для индийской еды.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Для какого места вы хотите получить этот адрес и номер телефона?
Для обоих, пожалуйста
Van Wok расположен по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а его номер телефона: 01223 350688. Джей Хинд находится по адресу Вяземская улица, дом 12, корпус 1, а его номер телефона: 01223360966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. Спасибо и до свидания.


Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и бесплатную парковку.
Я нашел гостевой доме Величъ в Северной области. Он имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатную парковку. Хотите забронировать номер?
Нет извините. Я ищу отель в центре, а не на севере Москвы.
У меня есть гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне и отель в дорогом. Хотели бы вы забронировать в одном из них?
какой адрес и диапазон цен
[Гостиница Университетская] находится в центре и находится в диапазоне дорогих цен. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, но мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Конечно, адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, и с ним можно связаться по телефону 01223351241, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Я также ищу колледж в том же районе.
В этом районе у меня 13 колледжей. Вы бы предпочли вариант с платным входом или без?
Как насчет одного с бесплатным входом. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Парк Останкино - настоящий спящий, и в них нет платы за вход. Их адрес находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро cb21dq. Нужна другая помощь сегодня?
Нет, все будет, спасибо!
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Я был ранен. Где ближайшая больница?
Ближайшая больница - больница Адденбрукс, расположенная на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ, вам нужен их номер телефона?
Нет. Какой Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Это адрес, который у нас есть. Чем еще мы можем помочь?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Я действительно мог бы пойти за [итальянской] едой - есть ли хорошее место в центре города?
Да, у нас в этом районе 9 итальянских ресторанов. Есть ли у вас ценовой диапазон, которого вы бы хотели придерживаться?
Без ценового диапазона, но можно ли Рассмотреть в центре города?
Если хотите потратиться, рекомендую [Osteria Mario]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Обед на 7 часов в [12:4500] в этот понедельник или в 11:4500, если позднее не будет. Пожалуйста, Пришлите мне номер подтверждения.
Все готово! номер заказа - IGC0GLMU.
Отлично. Есть ли какие-нибудь интересные места в районе этого ресторана?
[Галерея Гари Татинцяна] является бесплатным и находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Я искал колледж.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре, вход бесплатный
Отлично. Можно мне номер телефона?
Да, это номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-то еще помочь?
Просто такси от церкви до ресторана, пожалуйста, к бронированию.
Он забронирован для вас в желтой Tesla, контактный номер 07059448074.
Отлично! Спасибо за вашу помощь сегодня!
Хорошего дня!
Еще раз спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
Хороших выходных.


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [греческую] кухню
Мне очень жаль, что нет ресторанов, соответствующих тому, что вы хотите. Есть ли еще что-нибудь?
Как насчет [китайской] еды?
Вы хотите что-то в дорогом или дешевом ценовом диапазоне?
Думаю, дешево.
[Китайское кафе ЧанЧан] предлагает китайскую кухню, находится в южной части города и стоит дешево. Хотели бы вы для них больше информации?
Какой адрес?
Бескудниковский бульвар, дом 12 Черри Хинтон
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой?
Я нашел 29 мест, соответствующих этому критерию. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться, или какой ценовой диапазон вы хотели бы придерживаться?
Я бы хотел придерживаться умеренного ценового диапазона.
Хорошо, и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться в центре города
К сожалению, в центре города нет недорогих отелей с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я проверил другой район или другой ценовой диапазон?
Собственно, площадь значения не имеет. Мне просто нужен 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько гестхаусов, но нет отелей. Хотите забронировать столик в одном?
Я действительно хотел бы отель, а не гостевой дом, не могли бы вы поискать еще раз - открыт для всех областей.
Прошу прощения, но пока нет отелей, отвечающих следующим критериям: бесплатная парковка, умеренный ценовой диапазон, 4 звезды. Вы хотите, чтобы я изменил критерии поиска?
Можете ли вы дважды Рассмотреть наличие 4-звездочного отеля в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой?
У меня 9 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Есть ли область, которая вас интересует?
Нет определенного района, но я бы предпочел отель.
Мне очень жаль, но вам придется изменить некоторые из ваших критериев, если вы хотите, чтобы я нашел для вас что-нибудь или принял гостевой дом.
Прошу прощения за всю эту путаницу, тип жилья не имеет значения. Я хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка, 4 звезды, по умеренной цене, а район не имеет значения.
Хорошо, без проблем! Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. В нем есть все, что вы ищете.
Отлично, не могли бы вы заказать его для меня? Нас останутся 7 человек
Конечно, я могу вам с этим помочь. В какой день вы приедете и на сколько дней вы остановитесь?
Я приеду во вторник и останусь здесь на два дня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: AKH4MCWD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо большое
Пожалуйста! Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться, если вам что-нибудь понадобится, а пока до свидания!


Вы можете порекомендовать ресторан в центре города, где подают [Легкие закуски]?
Извините, у нас нет закусочных в центре города. Хотите попробовать другую кухню?
Тогда как насчет того, где подают [европейскую] еду?
Да, этим критериям соответствуют 8 ресторанов. Могу порекомендовать [Башкортостан].
Есть ли у них возможность бронирования для 3 человек в [11:15] в пятницу?
Извините, я не могу заказать это для вас. Мне удалось заказать для вас столик в [Ресторан Sun&Moon]. Ваш номер заказа - VUH4CST4.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Хорошего дня. Я собираюсь в город, и мне нужна помощь в поиске гестхауса, который предлагает бесплатный Wi-Fi, пожалуйста
Хорошо, я могу помочь с этим. Каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения, но хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Четыре отличных варианта на севере Москвы и один на востоке Москвы, я предлагаю [Величъ].
Хорошо, попробую! Забронируйте меня на 6 человек на 2 ночи, начиная с этого понедельника.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - M2YEYUTC. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Да, мне также нужно найти [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
есть 5. какой район города ты предпочитаешь?
Я бы сослался в центре и пока это умеренная цена.
В центре есть два [Scrocchiarella]. Один в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а другой в районе Хесус-лейн Pizza Hut. Подойдет ли вам один из них?
Да, пойдем на тот, что в центре Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Это будет в понедельник, в [19:15], будет 6 человек.
Вы забронировали билет на Scrocchiarella. Ваш номер заказа - G6O0PMU6.
спасибо, это будет все
Удачного посещения!


Я ищу дешевый ресторан в южной части города.
Catavina - хороший ресторан в южной части города. Это недорогой ресторан, в котором подают блюда португальской кухни.
Есть ли еще что-нибудь? А какой адрес и телефон?
Да, там [Китайское кафе ЧанЧан] подает [китайскую] еду по низким ценам и в южной части города. Ее адрес - Вокзал Мытищиский парк развлечений, клифтон-уэй, вишня, хинтон, номер телефона: 01223 327908.
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!


мне нужен поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи
В какой день и примерно во сколько вы поедете в Вокзал Мытищи?
Мне нужно приехать к [20:30] в среду.
Вы можете сесть на TR3828, выезжая из аэропорта Шереметьево, он доставит вас туда к 09:52.
Можешь доставить меня туда пораньше?
Как насчет 05:24, это самое раннее, сколько билетов?
Нас будет 8 человек.
Хорошо, у меня есть билеты на поезд TR5910. Общий сбор составляет 8000,8 ВВП. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен пансион на 8 и должен быть 4 звезды
Есть 5 различных вариантов, которые соответствуют этим критериям: 2 на востоке Москвы, 2 на севере Москвы и один в центре города. Хотели бы вы услышать об этом больше?
В каких из них есть бесплатный Wi-Fi?
На самом деле есть 18 различных вариантов на выбор. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться, или определенная цена?
Подойдет любая цена, если это 4 звезды и есть бесплатная парковка.
Как насчет [Michelada]?
Конечно, можно мне Номер заказа?
Сначала мне нужна дополнительная информация. В какой день вы будете проходить регистрацию и на сколько дней останетесь? А сколько людей?
Собственно, я передумал. Я позабочусь о бронировании позже. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, было приятно помочь. Если вам нужна помощь, не стесняйтесь обращаться к нам еще раз, до свидания.


Какой ресторан предлагает в центре Вокзал Мытищи в умеренном ценовом диапазоне?
Есть 21 вариант выбора. Какую еду вы ищете?
Я хочу немного [рождественской] еды.
Мне жаль. Я не мог найти ресторан, отвечающий этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [ливанской] еды?
Да, в центре есть недорогой ливанский ресторан под названием [Ливан Хаус]. Как это звучит?
Это будет работать. Не могли бы вы сделать предварительный заказ и прислать мне номер заказа, пожалуйста?
конечно, на какой день я должен бронировать?
Пожалуйста, вторник в [18:15] на 6 человек.
Ваш столик в Ливан Хаусе забронирован, номер заказа # NYH3ZPQN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я бы хотел найти отель в том же районе, трехзвездочный.
У нас есть дорогой отель под названием [Лермонтов отель] с бесплатным интернетом и парковкой. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Это звучит идеально. Можете ли вы забронировать номер на 5 ночей, начиная со вторника, для 6 человек?
Ваше бронирование в отель Лермонтов прошло успешно. номер заказа - FHD472H3. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. Хорошего дня!


Я хотел бы снять номер в отеле на севере Москвы по умеренной цене.
На выбор есть 9 гестхаусов и 2 отеля. Какой тип жилья вы предпочитаете?
Это не имеет значения, но мне это нужно, чтобы иметь бесплатный интернет.
[гостевой дом Величъ] расположен на севере Москвы, по умеренной цене и есть доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Забронируйте его для 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Извините, это бронирование было недоступно. Не могли бы вы остаться на более короткий период времени?
Хорошо, давайте попробуем на 8 человек на две ночи, начиная с понедельника.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - OOU8KLRA. Чем еще я могу вам помочь?
Мы хотели бы поесть возле отеля, что-нибудь [австрийское]!
на севере Москвы нет австрийских ресторанов, могу я попробовать что-нибудь еще?
Черт, хорошо, а как насчет [итальянского] вместо этого?
[Пицца 22 сантиметра] находится в этом районе. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Могу ли я сделать заказ на понедельник в [19:00] для 8 человек?
Ваш столик на 8 человек зарезервирован, и они будут держать его для вас 15 минут. Номер заказа - MUCNCVPD. Нужна дополнительная помощь?
Какая машина зарезервирована?
Если хотите, я могу зарезервировать для вас машину. Хотели бы вы прийти в ресторан одновременно с бронированием?
Да. Пожалуйста, Пришлите мне знать контактный номер и тип машины для такси.
Ваше такси будет желтой Toyota. Контактный номер 07923389673..
спасибо, что все будет
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу [карибский] ресторан в центре города.
К сожалению, в центре нет карибских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли карибские рестораны в любой другой части города?
Мне очень жаль, что их нет ни в одном районе города, есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Конечно, [турецкий] ресторан в умеренном ценовом диапазоне был бы отличным.
У меня в центре 2 турецких ресторана. Ресторан "La Bottega Siciliana" или "Pandeli Grill" умеренный. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, закажите мне La Bottega Siciliana на 8 человек в [12:00] в пятницу.
Извините, на данный момент свободных мест нет. Хотите попробовать ресторан [Pandeli Grill]?
Да, пожалуйста, попробуйте забронировать это.
Да, мне удалось провести вас в этот ресторан, и ваш номер заказа 46AL3F0C.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь. Это все.
Хорошо. Отлично. Наслаждаться обедом.


Мне нужно место в центре.
Отлично! Я могу помочь тебе с этим. Вы ищете какой-нибудь заведение, ресторан или место для проживания?
Ищу заведение в Центре.
У меня есть Музея Москвы, который является музеем и вход бесплатный.
Отлично. Мне также нужно найти место, где можно поесть, недалеко от центра города, где есть [индийская] еда.
[Ресторан Dhaba] - отличный ресторан индийской кухни в центре. Вы хотите получить дополнительную информацию или позвольте мне забронировать для вас столик.
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в [11:30].
Я забронировал твой столик. номер заказа - awt6mw8f. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [18:00] в среду?
Не могли бы вы назвать мне, пожалуйста, ваше место отправления и пункт назначения?
Я хочу уехать после 18:00 в Киевский вокзал из Москвы.
Один у меня отъездает в 19:01. Хотите, я забронирую билет?
Сколько стоит билет?
1790 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я также ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы отель на северной стороне с четырьмя звездами.
Их 7! Вам нужен интернет и парковка?
Нет, но это должен быть гостевой дом.
У меня пять мест. Могу я заказать вам один?
Пожалуйста, на 7 человек, 4 ночи. В тот же день, что и мой поезд. Какое время снова ехал на том поезде?
Я забронировал вам номер в [гостевом доме Величъ]. Ваш номер заказа - MMSZTKRS. Ваша поездка на поезде длится 6000 минут, но вы не забронировали билеты. Хотели бы вы сделать это сейчас?
Спасибо, это вся необходимая мне информация.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Кингс Линн.
Мне понадобится немного больше информации. В какой день вы бы отправились в путешествие? Вы бы поехали в Вокзал Мытищи?
Я поеду в понедельник, и да, я поеду в Москву.
В понедельник у меня 19 поездов, у вас есть время, когда вы хотите?
приеду в [09:30] и должен ехать в Вокзал Мытищи, и мне нужна цена
Один отправляется в 05:11 и стоит 980 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не сейчас, но ты можешь найти мне ресторан [гастропаб] в центре города?
В центре города есть три разных гастрономических ресторана: 2 дорогих и 1 недорогой. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел дорогой ценовой диапазон.
Хорошо. Могу я порекомендовать [Беловъ], который дорогой и хороший?
Звучит неплохо. Можете ли вы зарезервировать столик на 6 человек в [15:00] в тот же день, когда я путешествую?
Сделано! Ваш номер заказа - W8BBWE42. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. До свидания.
Нет, спасибо, это все


Вы можете мне помочь, меня ограбили?
здесь вы можете получить помощь Полицейский участок Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Абельмановская улица, дом 6 ближайшая станция метро: CB11JG
Спасибо, я свяжусь с полицейским участком Парксайд по телефону: 01223358966.
Вы ранены? Вам нужна информация о больнице?
нет, это все. Спасибо
Я рад, что ты не пострадал, и надеюсь, что полиция сможет помочь тебе с ограблением. Если я могу еще чем-то помочь, просто Пришлите мне знать.


Мне нужен недорогой ресторан в центре.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашим критериям. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вы ищете, чтобы сузить список?
Могу ли я узнать тип еды и ближайшая станция метро того, что вы порекомендуете?
Я рекомендую La Bottega Siciliana, это ресторан турецкой кухни с почтовым индексом cb21uj.
Окей, большое спасибо.
Вы бы хотели заказать столик, если да, сколько обедает?
Не на этот раз. Спасибо тебе за все.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Да, я ищу дешевое место, чтобы поесть на восточной стороне. Вы что-нибудь знаете?
да, у меня есть одно предложение о международном заведении под названием [Консерватория]. Это очень популярно. Хотите их номер телефона?
Да. Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона.
Их номер 01223812660.
Спасибо! Не могли бы вы сделать для меня заказ? Мне нужен столик на 1 человека в субботу в [12:15].
К сожалению, за это время они полностью забронированы. Вы хотите, чтобы я попробовал в другое время или в другой день?
Как насчет [11:15]?
Вы были забронированы на 11:15. Тебе нужно что-то еще?
Можно мне номер заказа?
Ваш номер заказа - FK3AREID.
Большое спасибо, это все, что мне нужно!
Отлично! Хорошего дня!


Вы можете найти мне достопримечательности в центре?
У нас есть масса заведениеов, какие типы вы ищете?
Не могли бы вы дать мне несколько вариантов?
Есть Храм Василия Блаженного, которая славится своей потрясающей архитектурой, или Магазин Речных Прогулок для более морских приключений, или вы можете посмотреть шоу в Формула Кино.
Не могли бы вы предоставить мне адрес [Храм Василия Блаженного]?
Да, это адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4, там нет номера адреса. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, мне еще нужен недорогой [гастропаб] в центре города.
Как насчет [Antonio Пиццерия]? Это соответствует вашим критериям.
Мне он нужен для четырех человек в четверг, в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XEN4SWZZ.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Приятного вам пребывания! До свидания!


Я ранен, ищу поблизости больницу
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Пришлите мне также ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно, номер телефона - 01223245151, а ближайшая станция метро - CBQ022.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу [польский] ресторан в центре города.
К сожалению, его нет. Подойдет ли другая кухня?
Хммм, мне нужно что-нибудь дешевое. Вы уверены, что здесь нет польских мест? Мой друг сказал мне, что есть хороший.
Извините, я все еще ничего не нахожу. Хотите попробовать другую область?
Что ж, давай попробуем вместо этого [азиатскую и восточную] еду.
Я показываю два в центре, Рамен-Клаб и Ресторан SAN в дешевом ценовом диапазоне. Хотите забронировать один из них?
Мне нужен столик на 6 человек в [11:30] в субботу.
Были ли у вас предпочтения между двумя ресторанами?
Давайте сделаем [Рамен-Клаб].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: IGF0ULSP.
Отлично. Мне также нужно найти места, куда можно пойти примерно в том же районе. Вы можете мне с этим помочь?
Я могу. Какое место вы ищете?
Я надеялся, что вы сделаете несколько предложений.
Мои предложения: Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость, которая известна своей архитектурой; Московский музей современного искусства и ночной клуб «Дерево души».
Могу я узнать адрес Храма Знамения иконы Божией Матери?
Да, это переулок Храма Знамения иконы Божией Матери.
ОК. Спасибо. Все готово.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно дешевое место для проживания.
Есть несколько вариантов на выбор.
Я хотел бы место для гестхауса с бесплатной парковкой.
У нас девять, и все, кроме двух, имеют рейтинг четыре звезды.
Звездный рейтинг не имеет значения. Какой из них лучше?
Гостиница «Форма» находится в центре. Его номер телефона: 01223525725.


Не могли бы вы помочь мне выбрать поезд, курсирующий из аэропорта Шереметьево до Москвы?
Безусловно. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в воскресенье [после 21:15].
В воскресенье в 22:24 из аэропорта Шереметьево отправляется поезд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, это было бы отлично.
Сколько билетов тебе нужно?
на самом деле просто скажи мне, как долго длится поездка
Продолжительность 28 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Вы хотите отель или гостевой дом?
Я хотел бы 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, у меня нет трехзвездочных отелей умеренного ценового диапазона. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в 2-звездочном отеле?
Мне все равно, в какой области. Не могли бы вы переРассмотреть, пожалуйста? Еще мне нужен Wi-Fi.
Нет результатов. Может быть, мы могли бы попробовать другой тип или звездочку?
Конечно, Пришлите мне знать, что есть в наличии.
У меня 2-звездочные отели. Это вам подойдет?
Да, что вы рекомендуете, можем ли мы забронировать его для двоих и четырех ночей начиная с пятницы?
Бронирование [отель Аэростар] прошло успешно. номер заказа: OF50YGXK.
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, до свидания до следующего раза.


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
С удовольствием, каждый найдет что-то для себя, у нас более 4000 достопримечательностей в этом районе? Какой вид деятельности вы имеете в виду?
Шоппинг и, возможно, небольшой торговый центр, и мне нужен адрес, ближайшая станция метро и тип заведения
У меня нет информации о торговых сайтах, но есть информация о музеях, архитектуре, кино и т. Д.
Где бы вы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Ботанический сад МГУ, расположенный на Бейтман-стрит, ближайшая станция метро cb21jf. Вход стоит 400 рублей. Телефон 01223336265.
Звучит хорошо, спасибо! Я также ищу информацию о ресторане под названием [Башкортостан].
Да, Башкортостан предлагает европейскую кухню, находится в центре и стоит дорого.
Вы можете заказать мне столик, пожалуйста?
Я могу вам с этим помочь. Сколько гостей на вашей вечеринке и какое время и дату вы бы предпочли?
Забронируйте его на [14:30] в среду для 5 человек
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - INFN2J8M. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Чудесного дня.


Привет, я ищу [португальский] ресторан на юге Москвы Москвы.
Я могу порекомендовать [Catavina], дешевое португальское заведение на юге Москвы. Я могу помочь вам забронировать столик, если хотите.
Да. Стол на двоих в [15:30] в четверг был бы великолепен.
Отлично, я смог заказать это для вас. номер заказа - ID2VGNB7. Есть ли еще что-нибудь?
Да. Еще я хотел бы пойти в музей в том же районе.
[Галерея Ruarts] находится на юге Москвы. Они на улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Вам это подойдет?
Да, я могу купить билеты сейчас или мне нужно покупать их прямо у дверей?
Для музея вход бесплатный, поэтому билет иметь не нужно. Чем еще я могу помочь?
Могу я получить номер телефона?
Номер телефона Галерея Ruarts: 01223464646. Это все, с чем вам нужна помощь?
Да, это все, спасибо.
Отлично, приятного путешествия!


Не могли бы вы рассказать подробнее о [хостел Макаров]?
Carolina Bed & Breakfast - это недорогой 4-звездочный пансион в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, звучит замечательно. Можете ли вы забронировать для меня номер на 4 ночи, начиная с пятницы? Это буду только я.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 8IFKQGD8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня, до свидания.


я получил травму и ищу отделение [отделение интенсивной терапии джона фармана]
Конечно, номер отделения интенсивной терапии - 01223256166.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, на этом пока все. Спасибо за помощь!
Спасибо и хорошего дня!


мне нужно место, чтобы остаться
На какую сторону города или какой ценовой диапазон вы смотрели?
Цена не имеет значения, но хотелось бы 4-звездочный отель на западе Москвы с бесплатной парковкой.
Да, вас интересует дешевое или дорогое место для проживания?
это не проблема. забронируйте его на 7 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал вам номер в отеле [Колокольня Ивана Великого]. номер заказа: VJSD7MP1. Что еще я могу сделать?
Спасибо. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Eat & Talk]?
Это ресторан интернациональной кухни умеренного ценового диапазона. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Мне нужно бронирование на 7 в [12:00] во вторник.
Я забронировал Eat & Talk на 7 человек во вторник в 12:00. номер заказа: 738I9LRF.
Отлично, спасибо вам большое!
Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо! Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!
Спасибо и вам.
приятного времяпрепропождения в Москве


Мне нужно [04:00] такси в [Meatloaf].
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю с [вокзала Внуково].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07427709999
Это все, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста. Большое спасибо за использование Moscow City Info. Хорошего дня! До свидания.


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске места для проживания.
Конечно, есть ли у вас какие-то особые пожелания или предпочтения?
Я бы хотел пансион, но мне нужен Wi-Fi. Есть ли у вас что-нибудь подобное?
У нас есть 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. В каком районе вы хотите остановиться?
Нет, район не имеет значения, и я знаю, это звучит странно, но я ищу гостевой дом с рейтингом 1 звезда.
Все они забронированы на год в связи с мероприятиями. В порядке ли отель?
Не могли бы вы Рассмотреть окрестности? С таким же успехом я мог бы получить список 2-звездочных отелей. Вы не возражаете?
У меня есть 3 отеля с рейтингом 2 звезды. Два из них расположены на севере Москвы, а один на востоке Москвы. Вы предпочитаете район?
Хорошо, как насчет того, что есть в списке, пожалуйста?
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится на востоке Москвы. Вам нужна информация об этом?
Да, я хотел бы забронировать его на 4 ночи для 1 человека с субботы.
Хорошо, я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Могу я получить номер заказа?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - HF0MER2O.
Большое спасибо. Мне также нужно такси, которое уезжает из отеля до [05:00].
Хорошо, куда мы едем на такси? Нам также нужно было забронировать ресторан или найти достопримечательность?
Я хочу покинуть отель к 05:00. Собираемся на заведение.
Сначала нам нужно найти для вас достопримечательность, а затем, я думаю, мы сможем заказать ваше такси.
где-то на юге Москвы, извините, нужен номер телефона и плата за вход
на юге Москвы есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, парк и театр. Что вы предпочтете?
Вы можете порекомендовать?
Я бы порекомендовал [Пекинский сад], развлекательное заведение на юге Москвы. Это очень весело.
Отлично, можно мне номер телефона и справочную плату.
Просто чтобы я мог предоставить вам нужную информацию, вас интересует искусство Байарда или шильдик?
Пожалуйста, отправьте информацию на Пекинский сад. Спасибо за помощь.
К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах, но если вы позвоните им по телефону 08715501010, они вам скажут. Это будет все сегодня?
Спасибо вам за помощь. На этом пока все.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы после [12:15].
Хорошо. Какой пункт назначения?
Это будет санкт-петербургский Кингс-Кросс, и я поеду во вторник.
TR0315 - первый поезд, который отправляется после 12:15. Он отправляется в 13:00 и прибывает в Кингс-Кросс в 13:51. Хотите билет?
Да, мне нужно их 6 штук.
Это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - A7PJEHZW.
Мне также нужна гостиница. Не нужна бесплатная парковка.
У меня на выбор около 3 гестхаусов и 1 отель. Есть ли район, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужно кое-что на юге Москвы.
Мне очень жаль, что на юге Москвы нет гестхаусов. Вы хотите вместо этого другой район или отель?
Может быть, попробуй один с бесплатной парковкой.
Ночлег и завтрак [[хостел Радио]] супер дешевый, есть бесплатная парковка, но это 4 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать это для той же группы людей на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 9VM0WVB8. Это все?
Спасибо, это все. до свидания.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Мне нужно место для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
на севере Москвы есть 12 мест, где можно остановиться с бесплатным интернетом. У вас есть ценовой диапазон?
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
все, что у меня есть, это гостевые Птички, когда вы планировали свое пребывание?
Отлично, я искал гостевой дом. Я все еще планирую. Не могли бы вы сейчас дать мне ближайшая станция метро?
гостевой доме Величъ с почтовым индексом Багратионовская идеально подойдет вам. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене.
У них есть бесплатная парковка?
Я проверю, есть ли у Величъ бесплатная парковка.


Да, мне нужен дешевый ресторан в районе Москвы на севере Москвы города. Что ты предлагаешь?
спасибо, я пойду в [Тхали].
Хорошо, ты можешь заказать мне столик на субботу в [19:4500] на троих? Мне также нужен номер заказа для бронирования.
Я успешно забронировал ваше бронирование. Ваш номер заказа 7XYDZ38V. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно место для проживания. Я бы предпочел как минимум 4 звезды и бесплатную парковку.
У нас есть 19 записей, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я бы хотел, чтобы у этого места был такой же ценовой диапазон, как и у ресторана, так дешево.
Мак Хостел на Садовой-Кудринской - это недорогой отель, который также находится в северной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я бы предпочел тот, у которого есть бесплатная парковка и рейтинг 4 звезды.
Мак Хостел на Садовой-Кудринской действительно соответствует заявленным вами критериям.
Хорошо, не могли бы вы также назвать мне район отеля?
Безусловно, Мак Хостел на Садовой-Кудринской находится в северной части. Хотели бы вы бронировать?
Да, отлично. Спасибо за вашу помощь!
На какой день вы хотите забронировать столик?
Суббота в 19:4500
На сколько человек и на сколько ночей вы хотели бы забронировать номер в отеле?
Собственно, я забронируюсь на более позднее время. Но спасибо за всю информацию. Думаю, это все, что мне нужно.
Если нет ничего другого, хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне, я ищу больницу Адденбрукс.
Конечно, он находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Их номер телефона 01223245151
Это все, спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мой двоюродный брат рассказал мне о месте, которое называется [Mix club].
Mix club - это ночной клуб, расположенный на 8-м рынке в центральной части. Вход в клуб обойдется вам в 500 рублей.
Могу ли я получить для него ближайшая станция метро, адрес и номер телефона? Я также ищу место, где можно поесть.
Вот информация: cb23hx, 8 проезд по рынку и 01223519224. Какую еду вы хотите?
все хорошо, пока оно в центре
Что ж, в центре города есть много мест, где можно поесть. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу что-нибудь по умеренной цене.
У меня есть много вариантов, включая азиатскую, британскую, китайскую, итальянскую и европейскую кухню. Вас что-нибудь интересует?
Я никогда не ел [британской] еды. Давай попробуем. Не могли бы вы рассказать мне немного информации по этому поводу?
Лично мне нравится [Гранд Кафе Dr. Живаго], которое находится на 6-й Малинки-роуд.
Вы можете заказать это для меня?
Я также был бы счастлив. Вы знаете, когда хотите поесть?
Допустим, 17:30. Есть ли в это время бронирование?
Похоже, у них есть отверстие. Можете сказать, сколько человек будет в вашей партии?
Если подумать, я еще не готов бронировать. Мне нужно поговорить с женой. Вы можете просто дать мне ближайшая станция метро Гранд Кафе Dr. Живаго?
Да, это cb23hx. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо. Это все. До свидания
Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Китайская грамота] китайская Food Takeaway и отвезти в [гостевой дом Полянка].
Конечно; ты можешь сказать мне, во сколько тебе нужно уехать или к какому времени приехать?
Мне нужно будет быть там к [18:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07057945339


Я приехал из другого района и хотел бы получить помощь в поиске комнаты где-нибудь в городе.
Конечно, буду рад помочь. У вас есть интересующий ценовой диапазон или конкретный район города?
Я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку и был на севере Москвы, пожалуйста.
У меня есть для вас несколько вариантов с ценами от дешевых до умеренных. Я рекомендую [гостевой дом на Мещанке].
Это гостевой дом? Я бы очень этого хотел.
Да, The гостевой дом на Мещанке - это гостевой дом на севере Москвы. Он по умеренной цене, имеет 4 звезды и включает в себя бесплатный Wi-Fi и Интернет. Могу я забронировать вам там комнату?
Конечно, можете, спасибо. Я буду единственным гостем и хочу заселиться на 2 ночи, начиная со среды.
Мне жаль. Они забронированы в те дни. Хотели бы вы попробовать хоть один день?
Да, 1 ночь подойдет.
Я забронировал для вас вечер среды в гостевой дом на Мещанке. Ваш номер заказа - 1MWP83E1. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично! Спасибо, достаточно!
всегда пожалуйста, надеюсь, вам понравится ваш день.


Да, мне было интересно, где находится больница Адденбрукс.
Эта больница находится на Хиллс-роуд в Москве.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Главный телефон больницы: 01223245151. Вы искали конкретное отделение?
нет это все спасибо
Рад помочь. Не стесняйтесь перезвонить, если возникнут дополнительные вопросы. Хорошего дня.


Привет. Мне нужно заказать поездку на поезде изСтанция Одинцоводо Москвы, вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, у вас есть много вариантов. В какой день вы поедете?
Я уезжаю в субботу после [12:00].
У меня 6 поездов отправляются после 12:00 в субботу. У вас есть предпочтительное время прибытия в Вокзал Мытищи?
Нет. Однако мне хотелось бы знать время в пути.
Время в пути - 17 минут. Хотите время отправления?
Не могли бы вы подтвердить этот идентификационный номер поезда с указанием времени в пути для меня?
TR4698 отправляется в 13:3500, и дорога до прибытия в 13:52 займет 17 минут.
Спасибо. Еще я хотел бы найти отель.
У меня на выбор около 9 различных отелей. Есть ли ценовой диапазон, который подойдет вам лучше, чтобы мы могли его сузить?
Хотел бы отель в северном районе в умеренном ценовом диапазоне.
отель Аэростар или Годжи должны соответствовать вашим потребностям.
Какой адрес у [Аэростар отель]?
Адрес отеля Аэростар: 74 Chesterton Road.
Ну это все, что мне было нужно. Вы очень помогли сегодня.
Спасибо. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и нулевыми звездами.
У меня 2. отель Стромынка на севере Москвы и Времена Года в центре. Что бы вы предпочли?
[Времена Года] в центре
Хорошо, нет проблем, когда вы хотите забронировать номер?
Мне он нужен для четырех человек и четырех ночей, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Давайте попробуем [отель Стромынка], если это не поможет, любой отель в том же ценовом диапазоне.
Модели Кутузов были действительно успешными, и ваш номер заказа - II677Z30.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня. До свидания.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Я хочу найти дорогой [индийский] ресторан.
В дорогом ценовом диапазоне есть 14 индийских ресторанов. Какую часть города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы ресторан был в центре.
Бахытик соответствует вашим критериям. Адрес: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Хотите сделать заказ?
Какой ближайшая станция метро у [Бахытик]?
ближайшая станция метро Бахытик - cb21dp.
Хорошо, большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд, идущий до Стивенэджа?
До Москвы ходят 7000 поездов. В какой день ты будешь путешествовать?
Извините, я ищу поезд TO Вокзал Лобня, прибывающий в [14:00] в пятницу.
В пятницу у меня четыре поезда из Москвы в Вокзал Лобня. Они прибывают в 06:10, 08:10, 10:10 и 12:10. Хотели бы вы забронировать один из них?
Бронирование не требуется, но не могли бы вы сказать мне время в пути?
Время в пути между Вокзал Мытищием и Стивенеджем составляет 4900 минут.
Звучит хорошо, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за звонок. Пожалуйста, звоните нам еще раз в будущем. Хорошего дня.


Да, я хотел бы найти ресторан с недорогими ценами в западной части города.
Вы бы предпочли итальянскую или вьетнамскую кухню?
итальянский. Вы бы зарезервировали для меня столик на 5 человек? Я бы хотел, чтобы это было во вторник в [14:00].
Бронирование для Feel итальянская было неудачным. Хотите, я попробую забронировать столик во вьетнамском ресторане под названием [Hang Pho]?
Конечно, давай сделаем это.
Я зарезервировал для вас столик в Hang Pho. номер заказа - XX1TF9GV. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за твою помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я планирую поездку в Москву и хочу купить билеты на поезд на воскресенье в [9:4500], в или позже. Вы можете помочь?
Да, могу, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Да, я уеду из Москвы и поеду в Норидж.
Я могу доставить вас в 10:36 до Жуковского на борту TR9533.
Не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка?
Поездка из Москвы в Норидж занимает 7900 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли достопримечательности на западе Москвы?
на западе Москвы есть 13 мест, куда можно пойти. Вы имеете в виду тип развлечения?
Не совсем. Еще хотелось бы узнать стоимость билета.
[Успенский собор] - очень хорошее место для посещения, и входной билет бесплатный. Он расположен на западе Москвы, на Сторис-Уэй.
Звучит здорово. Есть ли еще какие-нибудь достопримечательности на западе Москвы?
Вокзал Мытищи и окружной народный музей доступны.
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что очень помогло
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в воскресенье.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения и в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу пойти на стивенедж до [14:00].
Вы можете сесть на поезд TR8464, чтобы прибыть туда вовремя. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек и укажите номер заказа.
Вот информация о бронировании: Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 71,68 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: FCZJMTAI.
Я также ищу место для проживания.
Я буду рад помочь вам с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Где-то на севере Москвы, 4 звезды, бесплатная парковка и дорого.
у меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям, вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Можете ли вы попробовать те же самые вещи, но в умеренном ценовом диапазоне?
Это принесло шесть результатов. Я рекомендую гостевой дом [Птички]. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да, можно ли забронировать номер на 4 ночи, начиная со среды?
Конечно! Для скольких людей?
2 человека и 1 собака
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа HPLM0SM6.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Не проблема. И тебе хорошего дня!


Я хотел бы найти ресторан под названием [Па-Паэлья ]. Ты мне поможешь?
Я нашел испанский ресторан с таким названием по адресу Rose Crescent, 4-6. Могу я сделать вам оговорку?
Да. Мне нужно забронировать столик на 6 человек в среду в [17:4500].
Я могу зарезервировать для вас сейчас.
Да, это было бы здорово, и если не будет брони на среду, я могу сделать и вторник. Для этого мне понадобится номер заказа.
Я смог забронировать для вас среду в 17:4500. Ваш номер заказа - 1R8RR9NS.
Я также ищу некоторую информацию о [Кремле в Измайлово].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Кремль в Измайлово расположен на западной стороне, и их номер телефона: 01223335511. Хотя есть плата за вход в размере 250 рублей.
Могу я получить ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро колледжа - cb39et.
Могу ли я узнать адрес колледжа?
Он расположен на Серебряной улице.
Спасибо за помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
нет, на сегодня достаточно
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в центре города.
Есть более 20 вариантов, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду конкретный тип еды?
Не совсем ... но мне нужно сделать заказ на троих во вторник. В [3:4500 дня]?
Есть пять вариантов, которые находятся в центральной части города.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд, отправляющийся из санкт-петербургского Кингс-Кросс?
Буду рад помочь вам найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я поеду в Москву в четверг.
Поезда ходят по этому маршруту каждые пару часов. У вас есть предпочтительное время, чтобы уехать или приехать?
Я хочу приехать до [20:00].
Последнее прибытие - TR1149 в 17:17, хорошо?
Звучит здорово. Когда это будет выходить со станции?
Этот поезд отправляется в 17:17.
узнай цену. также найди мне 4-звездочный отель на севере Москвы
У меня нет на севере Москвы. Чем еще я могу помочь?
А как насчет гостевого Птички на севере Москвы? Вы можете найти мне один?
Здесь находится [гостевой дом Величъ]. Он имеет 4 звезды и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы просто назвать мне адрес?
Цена на поезд 2360 рублей. Отель расположен по адресу 154 chesterton road.
Вы можете забронировать для меня комнату?
Я был бы счастлив заказать это для вас. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы будете регистрироваться, сколько людей и сколько дней?
Мне не нужно бронировать отель, просто нужен адрес и диапазон цен.
Это гостевой дом с умеренной ценой. С ними можно связаться по телефону 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, спасибо.
спасибо и приятного времяпрепропождения в Москве


Я пытаюсь найти отель [Аквариум].
Отель Аквариум находится на вокзале, его телефонный номер 01223304050. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Это отель, а не пансион, верно?
Правильно, это гостиница. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Не могли бы вы сказать мне, есть ли чем заняться на Вестсайде?
на западе Москвы есть несколько достопримечательностей, какие у вас предпочтения?
Все в порядке, спасибо
[Галерея Люмьер] всегда хорошКутузовесплатна. Как это звучит?
Звучит здорово, можно мне сообщить адрес и номер телефона этого музея?
Галерея Люмьер находится по адресу: Хай-стрит, 23, Фен-Диттон, номер телефона: 01223295264. Могу ли я помочь вам сегодня чем-то еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу место с [австрийской] едой.
Извините, у меня нет ресторана австрийской кухни. У вас есть второй выбор?
Хорошо, как насчет места с [испанской] едой?
Есть Па-Паэлья , дешевый испанский ресторан, расположенный по адресу 4-6 Rose Crescent. Есть также Ресторан Эль Асадор, испанский ресторан с умеренными ценами, расположенный по адресу 14-16 гостевой дом Салют Street.
Спасибо за вашу помощь! До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Здравствуйте, [Масала Хаус] все еще предлагает фирменные обеды?
Масала Хаус открыт на обед, чтобы узнать об их фирменных блюдах, я бы посоветовал позвонить им по телефону 01223355012. Что-нибудь еще?
Да, вы можете помочь мне забронировать отель?
Да, какой район или ценовой диапазон вы ищете?
Мне жаль. Мне не нужен отель. Мне действительно нужно зарезервировать столик в Масала Хаусе во второй половине дня в среду. Вы можете мне с этим помочь?
Да, буду рад помочь. Итак, на среду, сколько человек будет бронировать столик и в какое время вы бы хотели?
Мне он понадобится для четырех человек.
Хорошо, и на какое время вы хотите забронировать номер?
[13:30], среда, 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: V6IX8TF3. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу место для проживания. Это должен быть 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
у меня нет ничего, что соответствует вашим критериям. могу я попробовать что-нибудь другое для тебя?
Действительно? Во всем Вокзал Мытищие нет двухзвездочных отелей с Wi-Fi / парковкой?
Я нашел 3 отеля, соответствующих вашим критериям. Два на севере Москвы и один на востоке Москвы. Какой район ты предпочитаешь?
восток - это найти, и мне понадобится ближайшая станция метро и диапазон цен
Он называется [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая], это 15-17 нормандского пути, coldhams business park post cde - Бауманская.
А какой ценовой диапазон? Это относительно дешево или дорого?
Ценовой диапазон дорогой.
Я думаю, что пока воздержусь от бронирования. Спасибо за все, это все, что мне нужно на сегодня.
Дай мне знать, если я смогу еще помочь.


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали конкретную часть города?
на востоке Москвы, пожалуйста.
Вы ищете какое-то определенное место?
Я хотел бы дешевое место для проживания с 5 звездами.
Извините, но во всем Вокзал Мытищие нет пятизвездочных отелей.
Есть ли какие-нибудь 4-звездочные места, где я могу остановиться? Еще мне нужен бесплатный интернет.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я не особенный.
Как насчет [хостел Форма] в центральной части города?
Да, я хочу это с воскресенья на 4 ночи. Остановятся 3 человека.
Хорошо, Бронирование прошло успешно, и готово! Вот ваш номер заказа V84DYHI3. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня?
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужна информация о [гостевом доме Атмосфера].
Конечно. Пансионат - это 4-звездочный отель, расположенный в южной части города. Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Это хорошо. Могу я его забронировать?
Конечно! Сколько гостей будет в гостях и на сколько дней вы бы хотели остаться? Когда бы вы хотели начать свое пребывание?
Перед бронированием, какие интересные места для посещения в северной части?
на севере Москвы у нас есть Теплоход Cильвер, загородный парк Парк Сокольники, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учащихся Бассейн РГСУ. Вы хотите узнать больше об этом?
Какая плата за вход в [Парк Сокольники]?
Входной билет в Парк Сокольники является бесплатным. Вам интересно узнать о других местах на севере Москвы?
Милтон-парк прекрасно подойдет, мне понадобится такси.
Спасибо за информацию. Я сейчас вызову такси. Наслаждайтесь пребыванием в The Парк Сокольники, это было одно удовольствие.


Я ищу семейный ресторан по разумной цене, расположенный в центре города рядом с достопримечательностями, отелями и легким доступом к транспорту, например, автобусам и такси.
Хорошо, чтобы было ясно, какой ценовой диапазон вы предпочитаете - дешевый, умеренный или дорогой?
Я ищу ресторан с умеренной ценой
Вы предпочитаете определенный тип еды?
Я предпочитаю [китайскую] еду
отлично, у меня есть три варианта на выбор!
О, я понятия не имею. Можете ли вы просто зарезервировать, скажите мне свой любимый? Для этого мне понадобится ближайшая станция метро.
ЧИХО - китайская закусочная, ближайшая станция метро cb23pp. Могу ли я вам дать еще какую-нибудь информацию?
Я хотел бы посетить колледж в том же районе, что и [лапша-бар], вы можете найти мне такой?
В центре города 13 колледжей. Большинство из них бесплатны, но некоторые взимают стоимость билета. Какие-нибудь предпочтения?
Как насчет того, чтобы выбрать известную и дать мне адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета.
[Музейный парк] популярен в это время года. Адрес находится на королевском параде. ближайшая станция метро cb21rh и плата за вход составляет 200 рублей.
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы заказать мне такси от заведения до ресторана, выезжая с заведения в [05:4500]?
Мне удалось заказать такси, это будет красный Volvo, контактный номер 07754509492. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет и все. Большое спасибо.
спасибо за использование наших услуг
Еще раз спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать отель на севере Москвы города с бесплатной парковкой?
У меня 2 как умеренные цены. отель Аэростар или Годжи. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Находится ли какой-либо из этих гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне?
Да, они оба! У нас есть Аэростар отель и Годжи. Есть ли у вас предпочтения?
Забронируйте [Аэростар отель] для 2 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа - 4IJ1WV2N. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за размещение. Я ищу чем заняться в окрестностях отеля. Какие-либо предложения?
Как насчет [деревенского парк Милтон]? Это северная часть города.
Мне нравится, как это звучит. Подскажите, пожалуйста, тип и стоимость билета?
Это парк, и плата за него бесплатна.
Мне также нужно такси между двумя местами. Мне нужно покинуть [деревенский парк Милтон] до [12:15].
Откуда едете?
Я уезжаю из отеля.
Хотите выйти из парка или ресторана?
Я уйду из парка.
Хорошо, поищи черную BMW. Контактный номер 07120499687. Что-нибудь еще?
Это для меня. Спасибо, до свидания!
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу поезд, который отправляется после [19:00], отправляясь из Одинцово.
На этой неделе у нас 21 поезд из Москвы. В какой день он вам понадобится?
Мне нужен поезд в четверг.
У нас есть 3 поезда изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи в четверг, отправляющиеся в 19:3500, 21:3500 и 23:3500.
Думаю, 19:3500 подойдет. Могу ли я заказать это для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - AUHGVOLR. Это все на сегодня?
Мы хотели что-нибудь сделать на севере Москвы, что-нибудь с лодками. Какие-либо предложения?
Речной пароход Георгина находится на севере Москвы.
Какой у них адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, юбилейный дом, cb43ax. Это все?
Да. Спасибо, все готово.
Пожалуйста! Наслаждайтесь вашим путешествием!
Очень признателен. До свидания.
Большое спасибо!


ищу дорогой ресторан
В центре города довольно много разнообразных дорогих ресторанов. Я рекомендую Альянс Бистро по адресу 2 Sturton Street City Center.
Есть ли в восточной части города?
Есть несколько, если вы предпочитаете британскую кухню, есть Ресторан Русская Трапеза, но если вы хотите индийскую кухню, есть ресторан под названием Хелло, Индия!.
Какой телефон и ближайшая станция метро [ Хелло, Индия!]?
Номер телефона: 01223 577786, ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я хочу найти места, куда можно пойти в центре города, которые являются заведениями паркового типа.
Думаю, вам понравятся Ботанический сад МГУ. Это 400 рублей, могу я заказать его для вас?
Да, звучит хорошо! Пожалуйста, предоставьте мне ближайшая станция метро.
Извините, мы не можем забронировать билеты на достопримечательности, но их ближайшая станция метро cb21jf, и я могу предоставить их адрес и телефон, если хотите?
Нет. Это все, что мне нужно. Я бы хотел помочь найти поезд на субботу. Мне нужно уехать после [15:4500].
На данный момент вашему запросу соответствует 172 поезда, поэтому мне нужна дополнительная информация. Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я уезжаю из Жуковского в Москву.
Я бы посоветовал заказать TR9724
Если это отправляется после 15:4500, пожалуйста, закажите для меня 8 билетов.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: M8ER05M6. Будет ли Что-нибудь еще?
На этом все, спасибо!
Спасибо, до свидания


Можете ли вы помочь мне найти очень дорогое заведение, где подают [перекрестную] еду?
Извините, но нет ресторанов, где можно заказать еду по-другому. Хотели бы вы выбрать что-то другое?
Как насчет [индийского] ресторана?
Мы любим нашу индийскую кухню в Москве, здесь есть 14 ресторанов на выбор. Вы придумали место, чтобы сузить круг вопросов?
Я хотел бы, пожалуйста, дорогой индийский ресторан в Москве, район не важен.
Я рекомендую [Хаджурао] в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Нет, сейчас. Я также ищу достопримечательности в центре города.
Что вас интересует: музеи, архитектура, театр, кино?
Мне все это нравится. Не могли бы вы дать мне рекомендацию?
Если вам интересно, есть ночной клуб Night Flight, который всегда является очень популярным местом в центре города. Хотите больше информации?
Нет, ничего, кроме ночного клуба. Что еще вы можете порекомендовать в центре города?
Как насчет [Магазин Речных Прогулок], это великолепная лодка. Адрес: Гранта Плейс, Мельничный переулок, почтовый индексcb21rs, телефон 01223359750.
Спасибо. Мне понадобится такси, чтобы добраться от ресторана до лодки. Вы можете заказать это для меня?
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хочу уехать до [24:30].
Хорошо, я заказал вам серый фольксваген по контактному телефону 07525319116. Могу ли я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
С удовольствием, приятного времяпрепропождения!


Есть ли колледжи на западе Москвы.
А как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]? Вход свободный.
можно мне адрес, номер телефона и стоимость билета?
Он расположен на улице святого Андрея, номер телефона 01223334900, вход бесплатный, как я уже сказал.
Меня также интересует ресторан в том же районе
У вас есть предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Я хочу съесть [традиционную] еду, у меня ограниченный бюджет, поэтому она должна быть дешевой!
Извините, совпадений нет, у вас есть другие предпочтения по местоположению?
Как насчет того, чтобы попробовать [итальянскую] еду?
[Feel итальянская] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Ага, могу ли я заказать столик на троих в субботу в [11:4500]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 9C381LJE.
Спасибо за помощь!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, на сегодня все. Вы были великолепны. Спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу музей для посещения.
У меня 23 на выбор. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения, которые помогут сузить поиск?
23? Не имел представления! Я искал почтовые индексы, районы и адреса.
Ну, [Государственный биологический музей им. Тимирязева] и антропологии находится в Вокзал Мытищиском университете, Парк Останкино, cb23dz, центр. Хотите еще один музей?
Нет, звучит здорово! Еще мне нужно поехать поездом из Москвы в Вокзал Люберцы.
Чтобы уточнить, вам нужно уехать из Москвы поездом в Вокзал Люберцы? Я могу помочь тебе с этим. В какой день и время?
Мне нужно уехать в пятницу после [18:00].
У меня есть несколько вариантов: самый ранний уезжает из Москвы в 18:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 18:56. Билеты есть в наличии, хотите забронировать?
Нет, Подходит. Я просто хотел знать время прибытия. Спасибо.
спасибо и приятного времяпрепропождения!


я хочу заказать такси.
Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу попасть в [Curry].
Где вас встретит такси и в какое время вы хотите прибыть в Curry?
Он должен забрать меня из [гостиница Ордынка] в любое время, когда это будет необходимо, чтобы доставить меня туда до [01:4500].
Я заказал белый Tesla, чтобы встретить вас в Ордынка и отвезти в Ghandi до 01:4500. Контактный номер 07484372393. Это все?
Отлично!! На этом пока все, большое вам спасибо.
Рад быть полезным - до свидания!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется после [14:00] в пятницу.
Ваш пункт назначения? У меня 210 отправлений в списке после 14:00 в пятницу.
Я поеду из Москвы на Бирмингем Нью-Стрит.
Поезд ходит каждый час, TR8928 отправляется в 14:01 и прибывает в 16:44. Стоит 7510 рублей. это подойдет для вас?
Да, отлично. Спасибо!
Сколько билетов Вы бы хотели?
На самом деле мне сейчас не нужны билеты, но не могли бы вы сообщить мне общее время в пути?
Общее время в пути - 163 минуты. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Я также хочу найти места, куда можно пойти в центре города.
ОК. В центре города много достопримечательностей. О каком типе вы хотите получать информацию?
Вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [Дарвиновский музей], не хотите ли вы о них подробнее?
Да. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро. Кроме того, есть ли входная плата?
Это лучшая цена, бесплатная. Они на дороге линзфилд, почта cb21er, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо за помощь!
Рад, что могу помочь. Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания!


Мне нужна информация об [университетской гостинице].
Да, гостиница университетская расположен в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
да. пожалуйста, закажите мне столик на завтра в 20:00
Вы Justa Pastaли об отеле. Вы хотите забронировать номер или хотите, чтобы я помог найти ресторан?
Мне нужна дополнительная информация. Есть ли в отеле бесплатная парковка и какой ценовой диапазон?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне, но в нем есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Хорошо, ты также можешь помочь мне с рестораном [кантонской] кухни в центре города?
В центре города нет ресторанов кантонской кухни. Хотите попробовать другую кухню или попробовать другую местность?
Есть ли там, где подают [североамериканскую] еду?
Да, есть [Бургерная #FARШ]. Это дорогой ресторан. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен их номер телефона.
Номер телефона: 01223312598. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, сейчас я в порядке, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник в Вокзал Мытищи?
Я могу помочь вам настроить, откуда вы приедете?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы после [12:30].
Есть 23 результата. Хотели бы вы приехать к определенному времени?
отъезд из Вокзал Люберцы и должен уехать после 12:30, можете ли вы его забронировать, мне нужно время и цена в пути
Есть поезд, который отправляется в 12:48 и прибывает в 13:38 и стоит 1650 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет необходигостевой дом Салюти в бронировании. Однако мне нужно общее время в пути.
Конечно, поездка займет 5000 минут.
Отлично, мне также нужно представление об отелях с умеренными ценами на западе Москвы.
The7Hostels - это 3-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы бронировать?
Пока нет, я просто собираю информацию.
[The7Hostels] - единственное место на западе Москвы, соответствующее вашим критериям. Вам нужна информация для другой части города?
Звучит здорово. Я хочу забронировать его на 4 человека и 2 ночи, начиная со вторника.
Вы все настроены, номер заказа - N1YFWYG1, могу я чем-нибудь помочь?
это на данный момент. Спасибо за помощь
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля под названием [Годжи].
Конечно, это скромный отель, расположенный в северной части города, по адресу 3654 Парк Сокольники Road. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Да. Бронирование рассчитано на 1 человека. Бронирование должно быть на 2 ночи, начиная со среды.
Извините, они не смогли удовлетворить этот запрос. Хотите попробовать другой день или более короткое пребывание?
Как насчет только 1 ночи?
Я разместил ваше бронирование на 1 ночь. номер заказа - F9KP6O9O.
Отлично, мне также нужно место, где можно поесть в центре города, в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 21 возможность. Какой ресторан вам нужен?
Да, я бы хотел поесть где-нибудь, где подают [британскую] еду, чтобы я мог получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 опыт, понимаете?
У меня есть 4 разных варианта британской кухни. Все по умеренной цене. Если вы не возражаете, я хотел бы порекомендовать Гранд Кафе Dr. Живаго. Они отличные.
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите это.
Сколько будет обедать и на какой день и время вы хотите забронировать столик?
Собственно, если подумать, я закажу позже. Могу я получить адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно. Бистро Oak находится по адресу: Малинки Road, 6, ближайшая станция метро cb21eg. Их номер телефона 01223323361. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Благодарность
Спасибо. Хорошего дня.


Мне нужна информация о поезде, который доставит меня в Москву и уедет [после 9:00].
Буду рад помочь. В пятницу у меня есть несколько поездов, отправляющихся из санкт-петербургского Кингз-Кросс; вам нужно приехать к определенному времени?
Да, мне нужно приехать не позднее [17:00].
TR8842 прибывает в Москву в 16:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какова цена?
Цена 2360 рублей. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Нет, мне нужно место, чтобы остаться на юге Москвы.
У меня четыре места. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Нет, но я бы предпочел пансион с 3-звездочным рейтингом.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Салют]. Хотите комнату?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
для скольких людей и когда вы планировали свое пребывание?
Мне нужно забронировать номер на 2 человека на 2 ночи, начиная со среды.
Ваш номер заказа успешно зарезервирован - NRDSBQTY.
Спасибо за помощь, сегодня на этом все.
Хорошего дня, спасибо за использование наших услуг.
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который в четверг отправляется в Вокзал Мытищи?
конечно, откуда вы улетаете?
Отправление из Киевский вокзала и отъезд после [17:00].
TR1828 отправляется в 17:32, вы бы хотели это сделать?
Да. Мне нужно бронирование на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8BR3OQ5V. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Я также ищу дорогое место для проживания в северной части города.
К сожалению, у меня нет дорогих мест на севере Москвы. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Не могли бы вы дважды Рассмотреть, чтобы убедиться? если это действительно так, попробуйте центр
Извините, но на севере Москвы нет ничего, что могло бы удовлетворить ваши потребности. Однако в центре есть 2 варианта, которые соответствуют вашим потребностям. Одна 3 и одна 4 звезды.
Могу ли я получить дополнительную информацию о 3-звездочном?
Несомненно, [Лермонтов отель] - это 3-звездочный отель, расположенный на Лермонтов отель. Он предлагает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, на 4 ночи с четверга и на 2 человека.
Сделано! Ваш номер заказа - V43NQGH7. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
[Himalayan] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами, расположенный в восточной части города.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес: Загородное шоссе, дом 18А, строение 7, а их номер телефона: 01223 566388.
Замечательный. Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан в западной части города, где подают [кошерные] блюда.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой?
Хорошо, а как насчет [итальянского] ресторана?
В западной части есть два итальянских ресторана. Feel итальянская находится в дешевом ценовом диапазоне. Итальянец находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какой номер телефона у [Итальянец]?
Телефон Итальянец: 01799 521260.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти какие-нибудь архитектурные достопримечательности на западе Москвы Москвы?
о нет! У нас нет достопримечательностей, соответствующих этому описанию. Я могу еще чем-нибудь помочь?
как насчет развлечения?
У меня есть одно развлекательное заведение. Он называется [Центральный Детский магазин]. Насколько я знаю, он очень популярен. Они расположены по адресу: Столешников переулок, дом 9, строение 5.
могу я узнать их номер телефона?
Их номер телефона 01954781018.
Спасибо. Я также ищу поезд до Москвы, который отправляется в пятницу. В любое время было бы хорошо.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить поиск по месту отправления или времени прибытия?
Мне нужно добраться до города к [12:30]. И я иду от Савеловского вокзала
Хорошо, у меня поезд прибывает в 12:07. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда и время в пути.
Поездка на TR6834 займет 38 минут.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо за звонок. Надеюсь, у вас будет отличная поездка. До свидания!


Мне нужно место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас довольно много ресторанов. Есть ли у вас какие-то предпочтения по району или типу кухни?
Я интересуюсь [международной] едой.
Я бы посоветовал либо Eat & Talk, либо Ресторан Белуга.
Я выберу [Ресторан Белуга], спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Я хочу его на [11:4500] в четверг. Будет 3 человека.
Хорошо, отлично. Я буду работать над этим сейчас и скоро вернусь к вам.
Конечно, не торопитесь.
Хорошо, все готово. Ваш номер заказа 2OW2P7KA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой в ​​той же ценовой категории, что и в ресторане.
там около 14 мест. вы имеете в виду область?
Да, я предпочитаю север, и мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
17 мест, которые вам нужны, вы предпочитаете отель или гостевой дом? Вы имеете в виду звездный рейтинг?
Если он по умеренной цене и соответствует моим потребностям, я приму вашу рекомендацию. Меня не волнуют звездные рейтинги или тип жилья.
[гостевой дом Кутузов] идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Нет, мне просто нужно получить звезду отеля и ближайшая станция метро
у него 4 звезды. Что еще вы хотите знать?
У них есть интернет?
Да, в гостевом доме Кутузов есть интернет. Вы хотите зарезервировать номер?


Я ищу место, где можно поесть, что в центре, где подают [турецкую] еду. Вы можете помочь мне?
конечно, у меня есть 3 варианта для тебя
Отлично! Могу я узнать адрес одного из них.
Могу порекомендовать Pandeli Grill. Они расположены в центре города Кинг-стрит. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и диапазон цен для [Pandeli Grill].
Pandeli Grill умеренной ценовой категории, расположенный в центре города на Кинг-стрит. Их ближайшая станция метро: cb11ln.
Спасибо. Мне также нужен поезд до Вокзал Лобняа в четверг.
Поезда отправляются на Стивенедж каждые 2 часа в 21 час. В какое время вы бы хотели поехать?
Ну, я бы хотел приехать к [12:00] или немного раньше, так есть ли поезд в 09:21 или 10:21? Мне понадобится 1 билет.
поезд TR0552 прибывает в 10:10 на стивенедж.
Хорошо, можно мне один билет?
Ваше место в поезде зарезервировано, каталожный номер 7D3H801W.
Что ж, большое спасибо. Вы здорово помогли.
Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, вот и все, спасибо
Большое спасибо за звонок. Удачной поездки. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы после [21:4500]? Спасибо.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения и в какой день вы бы хотели поехать?
Я собираюсь в Бишопс Сторфорд в среду. Но мне действительно нужно уезжать после 21:4500.
У меня нет поездов, соответствующих вашему запросу.
Это неутешительно. Вы можете порекомендовать такси или автобус?
Я могу посадить вас на автобус TR9984, они отправляются в 23:29 по цене 1010 рублей, вы согласны с этим?
Хорошо. Не могли бы вы также рассказать мне о музее, который стоит посетить в центре?
Конечно, на самом деле есть из одиннадцати вариантов на выбор.
Вы можете порекомендовать?
Мне нравится [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. Он расположен в Вокзал Мытищиском университете.
Спасибо, можно мне ближайшая станция метро этого музея.
Да, ближайшая станция метро cb23dz, могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [кубинскую] еду.
Мне очень жаль, что нет кубинских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы найти?
Не могли бы вы вместо этого поискать [китайские] рестораны?
Их три в центре и один на юге Москвы. У Старика ЦАО - один из самых дешевых китайских ресторанчиков в центре.
Могу я узнать адрес и номер телефона [У Старика ЦАО], пожалуйста?
Телефон У Старика ЦАО: 01223 361763, адрес - Задонский проезд, дом 24, корпус 3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо, до свидания!


Привет. Мне нужна помощь в поиске [индийского] ресторана, в котором можно поесть.
У меня есть 22 потенциальных ресторана, где подают блюда индийской кухни. Чтобы сузить круг вопросов, в каком районе города вы бы хотели поесть?
восток или юг
У меня есть 5 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Как насчет Тадж Махал на юге Москвы или Himalayan на востоке Москвы? Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Ищу что-нибудь дорогое. Если [Тадж Тандури] стоит дорого, я бы хотел зарезервировать там столик на 8 человек в четверг в [14:00].
Я забронировал 8 человек в Тадж Махал, ваш стол продлится 15 минут. номер заказа 5ABCTF0J. Что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы найти мне информацию о том, чем можно заняться в городе, что связано с колледжами?
Есть 18 колледжей, вы предпочитаете, в каком районе он находится? Успенский собор находится на западе Москвы, вход бесплатный.
Я бы хотел, чтобы колледж был где-то рядом с рестораном, который вы для меня заказали. Вы также можете дать мне ближайшая станция метро колледжа.
У нас есть 5 колледжей в западной части города. Ссудная казна, кажется, ей подходит, она работает на cb39al.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, спасибо.
Потрясающие. Удачного Ресторан Обломова!


Есть ли у них дешевые места для ночлега на западной стороне?
Есть 1 гостевой дом и 1 отель, которые дешевы на западной стороне. Какой из них вы предпочитаете?
Гостевой дом.
хостел Гнездо Сокол - дешевый пансион в западном районе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, но не могли бы вы назвать мне номер телефона? И у них есть бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет, и номер телефона 01223276653.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске жилья.
Вы хотите остановиться в гостевом доме или отеле? Какой город ты предпочитаешь?
Я думал о гостевом доме в восточной части города
У вас есть ценовые предпочтения? У меня есть как дешевые, так и недорогие гестхаусы.
Я могу позволить себе дорогое место, но если нет номеров, подойдет и дешевый отель.
[Michelada] хорошее место, дешевое. Ничего дорогого не было.
Подходит. бронировать на 8 человек и 5 ночей с пятницы
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: BLY0KYCW. что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо тебе за помощь.
Наслаждайтесь пребыванием в Москве.
Ждать! Я кое-что забыл. Не могли бы вы также рассказать мне о месте под названием [Екатерининский парк]?
Конечно. Что бы вы хотели узнать?
В каком районе он расположен?
Екатерининский парк расположен в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет. Но мне нужно такси от отеля до колледжа.
Я могу это сделать. У вас есть время отправления или прибытия для поездки?
Да, конечно, как я мог забыть ?! Я хочу покинуть отель до [16:4500]. Можете ли вы забронировать на это время?
вот подробности, бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: фольксваген черный Контактный номер: 07300200666
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что
Хорошо, опять же, я очень ценю всю помощь, которую ты мне оказал.
Не за что. позвони мне, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Ищете поезд, который отправляется после [14:00]
Конечно, откуда куда? А в какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я отправляюсь из Савеловский вокзал и хочу приехать в Москву. Я хочу уехать в субботу.
В какое время он должен прибыть?
Не имеет значения для времени прибытия. Но мне он нужен для 4 человек.
Я заказал вам 4 билета на TR4115, отъезд епископов Стортфорд в 15:29 в субботу, прибытие в Москву в 16:07. номер заказа EHA6H5L3. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я буду на восточной стороне, вы можете порекомендовать мне какие-нибудь места, куда можно пойти?
Конечно, на востоке Москвы есть два увеселительных заведения. Парк Зарядье, а также ТРЦ Атриум. Хотите узнать больше о них?
Что это за заведениеы?
Оба они - развлечение. Еще у меня есть 2 музея и лодка.
Не могли бы вы рассказать о музеях?
Есть [Политехнический музей], вход в который стоит 500 рублей, и Вокзал Мытищиский музей искусства, вход в который бесплатный.
Могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро для обоих?
Номер телефона Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков: 01223902168, ближайшая станция метро cb13ef. Телефонный номер Политехнического музея 01223368650 и ближайшая станция метро cb58ld.
Это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо за вашу помощь!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас для всех ваших будущих путешествий


Привет. Мне нужно найти отель, вы можете мне помочь?
Да, где бы вы хотели остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Я хотел бы остаться в северном районе. У меня нет определенного ценового диапазона, но в отеле не нужен Интернет.
У меня есть несколько отелей и гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю отель.
Есть два отеля на выбор. [отель Аэростар] и Годжи. Оба отеля по умеренной цене, в них есть Wi-Fi и парковка.
Сколько стоит каждый отель?
Каждая из них по умеренной цене. Более конкретной информации у меня нет.
Выбери для меня один. Забронируйте его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Я смог забронировать вас в отеле Аэростар. Ваш номер заказа - CPBUEMWR. Он расположен по адресу 365 Парк Сокольники Road на севере Москвы. Их номер телефона 01223350059.
Я также ищу поезд, отправляющийся из Москвы, который идет в Ленинградский вокзал.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [8:30].
Конечно, первый поезд до санкт-петербургского Кингз-Кросс отправляется в 9:00. Могу ли я заказать это для вас, если да, на сколько человек?
только один человек.
Бронирование прошло успешно на TR7409, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: GSY1O89D. Могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Без проблем. Приятных путешествий!


Я ищу поезд в Вокзал Мытищи, который отправляется после [8:00 AM]. Вы можете помочь?
Да, я могу помочь с этим. В какой день вы уезжаете и откуда вы уезжаете?
Я уеду из Москвы в Кингс Линн.
Самый ранний поезд по этому маршруту отправляется в пятницу в 08:11, Подходит?
Нет, извините, у меня это было наоборот. Мне нужен поезд из Кингс Линн в Москву в понедельник после 08:00.
Самый ранний поезд отправится в 08:11. Все хорошо?
Да, могу я узнать номер поезда и время прибытия?
Конечно, это TR4758, и он прибудет в 08:58.
Еще я бы хотел найти дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
У меня 5 дорогих европейских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
на севере Москвы.
на севере Москвы есть один Одинцовотный европейский ресторан - [Mesto 20/1]. Хотите сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я могу. В какой день и время вы хотите пообедать. Кроме того, сколько человек будет обедать?
2 человека, в понедельник в [14:00]
Отлично; Ваше бронирование для 2 человек на 14:00 в понедельник прошло успешно. Ваш номер заказа - COB3ZU7O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошего дня.
Удачного вам дня и спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info.


Я хочу найти недорогой ресторан в центре города.
Конечно. О какой еде вы думали?
Я бы хотел попробовать [немецкую] еду.
Я не нахожу ничего для немецкой еды. Возможно, что-нибудь еще?
Давай заменим это на [китайскую] еду, что-нибудь?
Как насчет [ЧИХО - китайской закусочной]?
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать его на воскресенье в [13:30] для 6 человек?
К сожалению, нет доступных бронирований. Могу я попробовать один из других китайских ресторанов в этом районе? ГУТАЙ или J. Z. Dragon Китайская еда Duck?
Пока они по умеренной цене. [J. Z. Dragon Китайская еда Duck] звучит хорошо.
Бронирование в Шанхае прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен номер заказа для бронирования.
номер заказа - TG8VOAVX. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Наслаждайтесь ужином там.


Я хочу найти ресторан, где подают [баскскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон
Извините, но в системе нет информации о том, что вы ищете. Может быть, вам нужен другой тип еды?
да, [международная] еда
Есть 3 ресторана интернациональной кухни, какой район города вас интересует?
Мне все равно.
[Ресторан Белуга] предлагает блюда интернациональной кухни.
Можно мне адрес?
Адрес Ресторана Белуга: отель Crowne Plaza, 20, Парк Останкино.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Хорошего дня.


Какие хорошие, дорогие рестораны в центре города?
Рестораны Аддис Абеба, Cutfish bistro и Корчма Тарас Бульба соответствуют вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен столик на 1 человека в [18:15] во вторник в [Аддис Абебе]. И могу ли я получить номер заказа, когда он будет забронирован?
Ваш стол забронирован и зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - I9AKFZC5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, есть из чего выбирать. Есть ли у вас предпочтения в отношении района, в котором вы остановились?
Как насчет ресторана?
хостел Форма расположен в центре, недалеко от отеля. Вы хотите, чтобы я забронировал вам здесь бронь?
Это дорого? Хотел бы дорогой 4-звездочный отель.
Нет, это дешевый отель, но с рейтингом 4 звезды. Как насчет [университетской гостиницы], это 4 звезды и дорого.
Звучит здорово! Пожалуйста, забронируйте 4 ночи проживания для 1 человека во вторник.
Хорошо, я забронировал вас для одного человека в [гостиница университетская], начиная со вторника, на 4 дня. Ваш номер заказа - HSVG3GT9.
Да, мне также нужно заказать такси, чтобы доставить нас между отелем и рестораном. Мне понадобится тип автомобиля и контактный номер для бронирования.
Я могу это сделать, когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Я хочу взять такси, чтобы доставить меня туда до [18:15], пожалуйста
Мне удалось заказать черный форд по номеру телефона 07618987553
Спасибо за помощь.
Я счастлив, что помог тебе. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет. Спасибо, вы очень помогли.
Я рад помочь
Спасибо, до свидания.
До свидания и береги себя! Надеемся увидеть вас снова.


Я люблю приключения и хотел бы получить рекомендации о местах, которые стоит посетить на юге Москвы.
на юге Москвы есть чем заняться. Есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, парк и театр. Что вам нравится?
Может, устроим пикник в парке. Можете рассказать мне о том, что есть в наличии?
Как насчет Парка Лефортово, который находится в южном парке города? Это также бесплатно.
Звучит здорово, спасибо. Я также ищу информацию о поездах, прибывающих из Москвы в [15:15].
Хорошо, и в какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в Ленинградский вокзал в пятницу.
Лучше всего выбрать TR3685, который отправляется из Москвы в пятницу в 13:00 и добирается до санкт-петербургского Кингс-Кросс в 13:51.
Идеально. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Не за что. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
пожалуйста. Надеюсь, у вас будет замечательный и увлекательный пикник. До свидания


Мне нужно место, чтобы пообедать в предстоящей поездке. Не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов.
Какая кухня вас интересует и вы думаете о ценовом диапазоне?
Я хочу дешевое [Китайское] заведение.
В каком районе города вы хотели бы оказаться?
Запад.
К сожалению, у меня нет ничего, что предлагало бы дешевую китайскую еду на западе Москвы. Могу ли я искать в другом месте или в другом типе еды?
Есть ли там [венецианская] еда?
К сожалению, на западе Москвы у меня нет ничего, что предлагало бы дешевую венецианскую кухню. Могу ли я искать в другом месте или в другом типе еды?
Есть ли на западе Москвы Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [индийская] еда?
У меня 5 дорогих индийских ресторанов на западе Москвы. я бы посоветовал [Тадж Махал Masala]. они находятся на ньюнхэм-роуд, 37. Я могу сделать оговорку, если хотите.
Да. В понедельник в [12:00] на 5 человек. Мне также понадобится номер заказа.
все готово. номер заказа T0MSA1QK. Они будут держать стол только 15 минут, так что вы можете иметь это в виду, что-нибудь еще?
спасибо за все это здорово
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Привет! Ищу дешевое место с бесплатным Wi-Fi. Какие у меня варианты?
Есть 10 дешевых мест, где есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет особого района, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
У меня есть 9 потенциальных гостевых домов на ваш выбор. Как насчет [Michelada] на восточной стороне?
Мне нужно забронировать для 3 человек на 5 ночей, начиная со среды. Вы можете дать мне номер заказа?
Я забронировал Michelada для себя и двух дополнительных гостей на пять дней. номер заказа - N625QW6Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, мне также нужно найти поезд на понедельник.
Откуда вы отправитесь и куда приедете?
Мне нужно поехать в Ленинградский вокзал из Москвы.
У меня в этот день уходит 10 поездов. У вас есть время прибытия или отъезда, пожалуйста?
Я бы хотел уехать после [19:00], кроме этого, у меня нет других предпочтений. Пожалуйста, предоставьте мне идентификатор одного из этих поездов.
TR2634 отправляется в 21:00 и прибывает в 21:51. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это подойдет. Спасибо за помощь!
Сколько человек будет в вашей группе в поезде?
Извините, меня на самом деле не интересует бронирование сегодня, мне просто нужен был идентификатор поезда. Думаю, это все!
Рад помочь! Приятного вам пребывания в Москве!


Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Есть несколько гестхаусов по умеренным ценам. Какая часть города вам понравится?
Я не особо выделяюсь, пока у него есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
У меня гостевой дом [Винтерфелл на Курской] на восточной стороне. Могу я зарезервировать это для вас?
Это было бы прекрасно. Нас будет четверо, и мы хотим приехать в субботу на 2 ночи.
Мне жаль, что я не смог это забронировать. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да один в той же ценовой категории.
Хорошо, я смог заказать вас в [гостевой дом на Мещанке], и ​​ваш номер заказа - JM5G0862.
Огромное спасибо. Сейчас мне больше ничего не понадобится. До свидания.
Хорошо. Я рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Я ищу место, где можно поесть. Вы знаете какие-нибудь места в центре города с умеренной ценой?
Я могу помочь тебе с этим. Какая кухня вас интересует?
Я хочу, чтобы в ресторане подавали [международную] еду.
В отеле есть 2 ресторана интернациональной кухни. Один - Eat & Talk, другой - Ресторан Белуга. Хотите забронировать столик в одном из них?
Я хочу заказать столик на двоих в [11:4500] в четверг в [Ресторан Белуга].
Конечно, я сделал предварительный заказ, и ваш номер заказа - W6A0B2QE.
Спасибо. Вы также можете найти мне развлекательный заведение недалеко от Ресторан Белуга?
Извините, в центре города нет развлекательных заведений. Вас заинтересует другой вид заведения или, может быть, где-нибудь в другой части города?
Есть ли в центре города ночные клубы?
Да, есть 5 результатов для ночных клубов в центре. Самая дешевая входная плата - 400 рублей, и это в Ночном Клубе Izi. Вам нужно больше информации?
Да, пожалуйста, их адрес?
[Ночной Клуб Izi] находится на улице обмена кукурузы 1-6.
Спасибо. Могу ли я заказать такси из ресторана в клуб?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать [до нашего времени бронирования].
Я заказал для вас такси. Это красный брод, контактный номер: 07592537181. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, спасибо!
всегда пожалуйста, желаю приятно провести время в Москве.


Есть ли в центре дорогие рестораны?
Есть много ресторанов, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли какой-то конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть?
Я хотел бы место, где подают [корейскую] еду.
[Пян-се] - единственный корейский ресторан в центре города, и он дорогой. Вы бы хотели забронировать там столик?
Звучит просто восхитительно! Я хочу забронировать место на двоих в [20:00] в пятницу. И мне понадобится этот номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, вы готовы к работе! Ваш номер заказа - Y8V4909W. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать поезд до Москвы в этот день.
Откуда едете?
Я уезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, и мне нужно прибыть в Москву к [11:15].
ОК. Вы все готовы к работе. Ваш номер заказа 52BZEK4D. Общая плата составляет 33,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь!
Спасибо, хорошего дня.


Привет! Я ищу ресторан под названием [Osteria Mario].
Конечно, это в центре города. Вы хотите забронировать там столик?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человека.
Конечно, я могу это сделать. В какой день и время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Воскресенье, пожалуйста, в [19:00].
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - VKKM9KO1.
Спасибо, я также ищу место для проживания.
Отлично, я могу помочь с этим. У вас есть желаемый район и ценовой диапазон?
в типе пансиона, 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне и бесплатную парковку, я хочу забронировать это для тех же 7 человек, на 2 ночи в воскресенье, пожалуйста
Здесь есть 9 вариантов. Какой район вы бы предпочли?
Есть гестхаус в центре? Было бы удобнее рядом с рестораном.
В этом районе у меня нет гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе?
Извините, забыть область, это не имеет значения. Просто выберите первый вариант из предыдущих 9, о которых вы упомянули, и забронируйте его с указанными ранее характеристиками.
[гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 4 человек в воскресенье и на 2 ночи
Я забронировал 4 номера на 2 ночи, начиная с воскресенья, и гостевой доме Величъ. Ваш номер заказа 7R08F7KY. Есть Что-нибудь еще?
Мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Не могли бы вы заказать мне один.
Я заказал белый лексус, который доставит вас в ресторан к 19:00. Телефон 07132308667.
Спасибо, что терпите меня!
Мне было приятно. Может еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо за вашу помощь! Вы были замечательны!
Я рад, что смог помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в В любое время. До свидания.


У вас есть информация о больнице Адденбрукс?
Я делаю! Он расположен на Hills Rd в Москве, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Большое спасибо. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и без Wi-Fi.
я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям. в какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы, пожалуйста.
Я могу забронировать тебя в Покровском Доме. Вы бы хотели, чтобы я сделал, что


Мне нужен поезд до Москвы.
Откуда вы приедете и в какой день?
Я бы хотел поехать в среду, я приеду из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
У меня много поездов на выбор. Вы предпочитаете время в пути?
я хочу приехать к [20:15]
TR9332 прибывает к 20:08. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4700,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - 9BB5OGBN. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я также ищу места, куда можно пойти. Может, ночной клуб?
У нас в городе 6 ночных клубов. Большинство из них находится в центре, и мне больше всего нравится Инкогнито на Союзный проспект, дом 15А, 1.
получить телефон, город и ближайшая станция метро [Инкогнито].
Ночной клуб Инкогнито находится в центре. Номер телефона - 01223842725, ближайшая станция метро - cb23qb.
Ах да, я так там. Большое спасибо, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь! до свидания
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется в субботу после [17:30]
Каков ваш пункт отправления и назначения?
Я уезжаю из Стивенеджа и еду в Москву.
Чтобы уточнить, вы хотите уехать после 05:30 (утра) или 17:30 (17:30)?
После 17:30, пожалуйста
Есть поезд, который отправляется в 17:54.
Поезд должен идти до Москвы и должен отправляться из Стивенса. Как только вы найдете поезд, вы хотите сделать заказ на 8 человек.
Есть 4 поезда, которые соответствуют вашим требованиям. Они ходят каждые два часа. Первый отправляется в 17:54, а последний - в 23:54. Что бы вы предпочли?
Думаю, мне будет интересен 17:54, и мне нужно заказать его на 8 человек.
Хорошо TR2442 забронирован на 8 человек в 17:54 в субботу. Это будет стоить 81,92 фунта стерлингов, а ваш номер заказа - CCTYHUU8.
Я также ищу ресторан, где подают [североамериканскую] еду в дорогом диапазоне.
[Бургерная #FARШ] идеально подходит для вас. Он находится в центре и в дорогом ценовом диапазоне. Не могли бы вы забронировать столик?
Да. Это было бы прекрасно. Сделайте это на субботу для 8 человек в [20:30].
Столик на 8 человек в Бургерная #FARШ, прибытие в 20:30. Они могут удерживать ваш стол только до 15 минут. Ваш Номер заказа: ACOVVEZM.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного посещения.


Я ищу поезд от Вокзал Лобняа до Москвы. Вы можете помочь мне?
Конечно! В какой день вы бы хотели уехать и во сколько приехать?
Я собираюсь приехать во вторник к [17:15].
Я нашел вам поезд, который отправляется в 15:54 и прибывает в 16:43. Хотели бы вы это?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня на 8 человек и указать номер заказа для бронирования.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 102,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: AIM1QZ4C.
Спасибо! Я также ищу место, где можно поесть на западе Москвы. Я бы предпочел хороший дорогой.
на западе Москвы у нас много прекрасных ресторанов, но я рекомендую Neon Monkey, где подают блюда тайской кухни. Хотите забронировать столик?
Есть ли место, где подают [индийские] блюда?
Какую область вы имеете в виду?
Я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы города.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек во вторник в [20:15]
Какой ресторан мне лучше забронировать? на западе Москвы есть 5 ресторанов, где подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы предложить тот, который имеет дорогой ценовой диапазон, пожалуйста?
Да, рекомендую [Bollyfood]. Он соответствует вашим требованиям. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в 20:15. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Я забронировал столик в ресторане. номер заказа - 2YCEETCJ.
Большое спасибо. Думаю, на сегодня все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Вы когда-нибудь слышали о [хостел Форма]?
Да, я бывал там много раз. Это довольно дешево, но предлагает бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, все готово! Ваш номер заказа: 75UHIUU5.
Я также ищу поезд, который отправляется после [08:15] и должен быть в тот же день, что и бронирование отеля.
Можете ли вы сказать мне, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево и прибываю в Москву.
У меня есть TR7667, который отправляется в 08:24. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для этого места?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек.
ОК, бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 6000,5900 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа AK36XDFI.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я ищу особенный заведение. Он называется [Кремль в Измайлово]. Не могли бы вы помочь мне найти информацию об этом месте?
Конечно. Кремль в Измайлово - это бесплатный заведение на Королевском параде в центре города. Вам нужна была дополнительная информация?
Вы бы порекомендовали это место?
Если вы ищете колледж, посетите этот колледж бесплатно. Он расположен на почтовом индексе Театральный проезд, дом 3, строение 4 cb21st. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне действительно нужно место, чтобы остаться. Я бы предпочел где-нибудь в умеренном ценовом диапазоне и с бесплатной парковкой.
У нас есть 14 отелей, соответствующих этому запросу. В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я бы хотел, чтобы он имел 4-звездочный рейтинг и располагался в восточной части города.
Есть хостел «Каролина» и особняк Уоркуорт. Есть ли у вас предпочтения?
Не могли бы вы назвать мне типы отелей и номер телефона.
Оба гостевые Птички. Номер Каролины - 01223247015. Номер Уоркуорта - 01223362682.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне заказать такси от колледжа до отеля?
Сначала мне нужно знать, в каком отеле вы остановитесь - вы предпочитаете Каролину или Варкворт?
Я буду останавливаться в [хостел Макаров]
В какое время вы хотите, чтобы такси подобрало вас в Парке Останкино?
Я хочу уехать до [6 утра].
Потрясающие. К нам приедет серая Тойота по номеру 07931363714. Это все?
Хорошо, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Это все, что мне сейчас нужно.


Мне нужно куда-нибудь пойти, посмотреть что-нибудь интересное. Я думал, может быть, в Парке Останкино.
В районе 18 колледжей. В какие районы города вы хотите поехать?
порекомендуйте один и Пришлите мне его адрес
Я бы посоветовал колледж Музейный парк на Королевском параде, cb21rh. стоимость билета - 200 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан? Думаю, Он называется [Florentini City Caf_].
Безусловно. Florentini City Caf_ - итальянский ресторан, расположенный в центре на Волоколамское шоссе, дом 12, ближайшая станция метро cb21ab. Их номер телефона: 01223365599. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу, чтобы бронирование было в [17:00] для одного человека в воскресенье.
Ваш стол забронирован. Они будут держать стол 15 минут. Ваш номер заказа - 9ZWHYZKH. Чем еще я могу помочь сегодня?
Спасибо. Я все сделал здесь.
Всегда пожалуйста. Чудесного дня!


Вы можете порекомендовать мне ресторан с дорогой ценой, расположенный в восточной части города?
как насчет Ресторана Русская Трапеза, он обслуживает британскую кухню.
Нет, я не интересуюсь британцами прямо сейчас, у вас есть другие предложения?
Есть еще четыре результата. Какая еда вам интересна?
Мне все равно.
[ Хелло, Индия!] находится в дорогом ценовом диапазоне и в восточной части города. Они подают индийскую кухню.
Отлично! Не могли бы вы сообщить мне их контактный номер?
Вы можете связаться с рестораном Хелло, Индия! по телефону 01223 577786.
Спасибо.
Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Не могли бы вы порекомендовать местный отель с бесплатной парковкой?
Конечно, есть 8 отелей, которые предлагают бесплатную парковку. Хотели бы вы остановиться в определенной части города или в определенном районе князя?
Да, я бы хотел те, что на юге Москвы города, в дорогом ценовом диапазоне.
Я хотел бы порекомендовать [отель Малинки]. Находится на юге Москвы в дорогом районе с бесплатной парковкой.
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его на 5 ночей, начиная с четверга.
Для скольких людей вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
Не могли бы вы забронировать его на 7 человек. А какой номер заказа?
Мне жаль, что у них нет свободных номеров. Возможно, другой отель, я сожалею об этом.
Да, пожалуйста, и мне нужен номер заказа после бронирования.
Еще у меня есть гостевой дом Атмосфера на юге Москвы. Это умеренная цена. Это вам подойдет?
Я действительно хочу такую ​​же в той же ценовой категории.
Я снял вам комнату в [Гостиница Университетская]. Ваш номер заказа: 8OFBIII9. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, что помогли мне. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь, и наслаждаюсь вашим пребыванием.


Я ищу поезд, который отправляется после [18:4500] и идет в Рижский вокзал.
У нас есть несколько вариантов, доступных после этого времени, в какой день вам понадобится поезд?
Мне нужно, чтобы он уехал в воскресенье из Москвы.
Поезд TR9831 отправляется в 19:21. это Хорошо?
Это было бы хорошо. Можете ли вы заказать это для 6 человек и дать мне номер заказа?
Мне удалось его забронировать, номер заказа - OYBQSBZJ.
Спасибо. Мне также нужно место, где можно пообедать в Центральном районе, где подают [азиатские и восточные] блюда.
Их 4, все в центре города. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Нет, не могли бы вы сказать мне диапазон цен и ближайшая станция метро для всех 4 в районе Центра?
Конечно! Рамен-Клаб, cb21rq. Ю-МЭ - cb11lh. Ресторан SAN - cb21dp, а Cutfish bistro - cb12as. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Рад, что смог помочь. Доброй ночи. До свидания.


я ищу куда пойти в городе
Хорошо! Какое место вы хотели бы посетить?
Я хочу пойти в музей на юге Москвы. Мне нужен ближайшая станция метро и плата за вход.
[Галерея Ruarts] находится на юге Москвы. ближайшая станция метро cb21sj, плата за вход не взимается. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Что ж, у меня есть много мест, соответствующих этому описанию, поэтому можем ли мы сузить этот выбор, выбрав район, в котором будет расположен отель?
Попробуем южную сторону.
Вы ищете гостевой дом или отель?
Либо будет хорошо
У меня 3 гестхауса и 1 отель. Есть ли у вас предпочтения в рейтингах?
Мне очень жаль, что я хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Мне просто нужен диапазон цен и ближайшая станция метро, пожалуйста.
[Малинки] хорошее, дорогое, ближайшая станция метро Академическая, Что-нибудь еще?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно, в каком месте вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали в Художественном музее Байарта до [21:00]. Не могли бы вы заказать мне такси.
Ваш пункт назначения?
Я хочу в отель.
Хорошо, все готово! Вас встретят на желтом BMW. Контактный номер 07193150653. Чем еще могу помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
отлично, хорошего дня!


Я ищу какое-нибудь классное место в городе. Не могли бы вы помочь мне сузить круг вопросов?
Конечно, вы ищете достопримечательность в определенном районе?
Да. Хочу, чтобы заведение располагался в Центре.
В центре 7900 достопримечательностей. Вы ищете что-то конкретное?
Ах, извините, я ищу театр. А не могли бы вы рассказать мне о вступительных взносах?
В центре города четыре театра. Извините, но информации об их вступительных взносах нет. Хотите узнать больше об одном из них?
Вы абсолютно уверены? Обычно есть какое-то указание на стоимость билета.
Хорошо, тогда я могу порекомендовать [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]?
Хорошо. Мне также нужно дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
[хостела Форма] и Времена Года находятся в центре. Вы бы хотели забронировать номер в одном из них?
Да. Можете ли вы забронировать это на 3 ночи, начиная с пятницы, для 7 человек?
Да! У меня есть бронирование со ссылочным номером для вас - 2CBG2VCY.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, не могли бы вы найти мне гостевой дом с Wi-Fi?
Конечно, какой район города вас интересует?
Район не важен, но еще нужна бесплатная парковка.
У меня 21 гестхаус. Какой район или определенный ценовой диапазон вы бы предпочли?
Это звучит хорошо. Могу ли я забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Мне удалось забронировать [гостевой дом Величъ], номер заказа - SM1GU7E5.
Спасибо. Звучит как отличное место. Вы можете помочь мне с поездом до Вокзал Люберцы.
В какой день ты хочешь пойти? Есть ли определенное время прибытия или отправления, которое вы ищете?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи в понедельник после [13:15].
Первый поезд отправляется после 13:15 - TR3066, отправляется из Москвы в 13:34, прибывает в Вокзал Люберцы в 14:24. Вы хотите зарезервировать место в этом поезде или продолжить поиски?
да. пожалуйста, зарезервируйте места на 8 человек
Мне удалось заказать для вас 8 билетов на поезд по цене 132 фунта стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. номер заказа 66HG2U6U.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо и удачной поездки. До свидания.


Я хочу поезд из Москвы в Бископс Стортфорд.
Я вижу несколько вариантов поездов из Москвы в Савеловский вокзал. В какой день и время вы хотите уехать?
Среда, прибытие до [13:30] в Савеловский вокзал.
Ближайшее время прибытия, которое я могу вам сообщить, - 12:07 на поезде TR8224. Хотите заказать билеты?
Да, 7 билетов. И мне понадобится номер заказа.
Отлично, я забронировал билеты, ваш номер заказа - HE1L803E. Что еще я могу сделать для вас?
Я собираюсь Парк Останкино в центре города. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
В центре 13 колледжей. Вы ищете что-то конкретное?
Ничего особенного, просто Пришлите мне первое, что появится. Мне понадобится номер телефона, плата за вход и ближайшая станция метро.
Christ's College находится в центре города. Вход бесплатный, номер телефона - 1223334900, ближайшая станция метро - cb23bu. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Вот и все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я определенно помогу спланировать эту поездку. Хотите начать с бронирования поезда или поиска в ресторане?
Давай забронируем поезд, я выйду из Москвы в Киевский вокзал. Давайте поищем что-нибудь в среду, прибудем в Киевский вокзал к [19:00].
Кажется, к 19:00 прибывают тринадцать поездов в Киевский вокзал. В какое время вы хотели бы уехать?
Мы не разборчивы, пожалуйста, бронируйте любой поезд, прибывающий в Киевский вокзал до 19:00 для 4 человек.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Ваш общий сбор в размере 71,5900 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. номер заказа - B5E7R2LE.
Спасибо! Теперь мне нужно найти [ливанский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне его найти?
Боюсь, что в городе нет дорогого ливанского ресторана.
Есть ли на востоке Москвы?
К сожалению, единственный ливанский ресторан в городе имеет умеренные цены. Вы хотите забронировать этот ресторан или мне стоит поискать другой ресторан?
А что насчет того, в котором подают [индийские] дуд?
на востоке Москвы есть 4 индийских ресторана. Были ли у вас предпочтения по цене?
Мне нужно какое-нибудь дорогое место.
У меня 2 дорогих. Я могу предложить [Ресторан Индика]? Вы бы хотели это забронировать?
Да, мне нужен столик на 4 человек в [10:15] в среду. Если этот день недоступен, попробуйте пятницу и укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: UYGNM1SV.
Спасибо за вашу помощь. Думаю, сейчас у меня все хорошо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, ты можешь порекомендовать недорогой ресторан [морепродуктов]?
К сожалению, мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет [китайских] ресторанов?
Китайский сад действительно хорош, тебе стоит его попробовать. Находится в центре и стоит недорого.
Могу я узнать адрес и номер телефона этого ресторана?
Да, конечно. Адрес отеля Китайский сад - 88 Mill Road City Center, а их номер телефона - 01223367755.
Большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать отель на севере Москвы? Мне не нужно ничего конкретного.
У меня 13 отелей на севере Москвы. Вы имеете в виду диапазон цен?
Цена не имеет значения.
все гестхаусы в умеренном ценовом диапазоне, когда вам нужен номер для
На самом деле я еще не готов бронировать, но могу ли я найти тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Да, я бы посоветовал [гостевой дом Величъ]
Могу ли я забронировать его для 8 человек на 3 ночи, начиная со среды?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - BBXVMIT8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я не уверен ... позвольте мне уточнить у моей жены.
Что ж, если вам что-то еще нужно, мы здесь 24/7. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в северной части города.
У меня 13 отелей на севере Москвы, от дешевых до умеренных. Хотели бы вы сузить круг, выбрав звездный рейтинг?
Да, спасибо, я бы хотел поставить 0, пожалуйста.
В [отель Стромынка] есть доступ в Интернет и парковка. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, посмотрите, доступно ли бронирование для 8 человек и 4 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Ой, облом. Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Я могу Рассмотреть. Хотите, чтобы в остальном все было так же?
Да, в остальном все так же.
Извините, но ни у одного другого отеля нет таких критериев. Можем ли мы изменить цену или количество звезд?
Да, сохраните тот же ценовой диапазон, но вы можете изменить звездный рейтинг.
Есть [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], он дешевый и имеет 4-звездочный рейтинг. Могу я заказать это для вас?
Да, на 8 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: RSNEQ2JV.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо за то, что связались с нами, и приятного времяпрепропождения.


Мне нужно сесть на поезд из Москвы в четверг.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Я поеду к епископам Стортфорд, и мне нужно будет уехать после [12:00].
TR0927 отправляется в 13:29. Это вам подойдет?
Это будет работать нормально.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу место для проживания. Какие 3-звездочные отели у вас есть?
У меня есть 6 трехзвездочных отелей, какой ценовой диапазон вы ищете?
Ценовой диапазон не имеет значения, хотя я бы хотел бесплатный Wi-Fi.
Хотите, чтобы отель находился в определенной части города?
Не совсем, можешь порекомендовать свою любимую?
отель Лермонтов получает восторженные отзывы. Он находится в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Извините, вы можете мне сказать цену и время прибытия в поезде?
Поезд TR0927 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Чем еще я могу вам помочь?
Сколько стоит поезд?
1010 рублей - цена на поезд TR0927.
Еще мне понадобится гостевой дом.
У меня три гестхауса с рейтингом 3 звезды. У всех есть парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Подойдет любой. Мне нужно на 6 человек.
Сколько длится ваше пребывание, пожалуйста, сколько человек?
Я только что сказал, что он мне нужен для 6 человек. И это будет на 3 ночи.
[гостевой дом Салют] - лучший выбор для вас. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, в понедельник. Я останусь на одну ночь.
Извините, я запутался. Вам нужно бронирование на 6 человек на 3 ночи или на 1 человека на 1 ночь?
Мне он нужен для 6 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Я сделал это за вас. Ваш номер заказа - 3HUEDEZP.
Пожалуйста, бронируйте для 6 человек, проживающих в течение 3 ночей, начиная с понедельника. Извините за противоречивую информацию.
Я сделал это за вас. Чем еще я могу помочь?
Нет. Спасибо, что помогли мне с поездом и гостевым домом. Это сэкономило мне время. До свидания.
Я рада помочь вам. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я ищу какое-нибудь интересное место в городе.
Что ж, здесь есть чем заняться, включая лодки, музеи, спортивные комплексы, архитектуру, кино и театры. Вы имеете в виду что-то конкретное?
Хм, я не уверен. Вы можете выбрать для меня один? Мне нужно, чтобы он был в центре города. Мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро и тип заведения.
[GIPSY] - это театр. ближайшая станция метро - cb23qe, номер телефона - 01223357851.
Сможете ли вы найти ресторан под названием [Ресторан Индика]?
Конечно! это индийский ресторан, расположенный на востоке Москвы. Хотите бронь?
Да, пожалуйста, 6 человек, в [14:4500] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TP86DT67.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо! Когда бы вы хотели уехать?
Я бы просто приехал к моменту бронирования. Можно мне контактный телефон и тип автомобиля?
Я заказал вам черный фольксваген по контактному телефону 07208024782. Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
всегда пожалуйста, хорошего дня


Привет. Я ищу ресторан с умеренной ценой.
MadWineBar - современный европейский ресторан в центре
Мне нужно кое-что в восточной части города.
[Himalayan] находится по умеренной цене по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut 01223 566388.
Какой номер телефона?
Телефон Himalayan: 01223 566388. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Пока-пока!
Пожалуйста. Приятного вечера.


Да, вы можете помочь мне с информацией о месте для проживания?
Да что ты имеешь в виду?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Мне также нужна бесплатная парковка.
Есть 9 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остаться на западе Москвы.
Извините, но не существует гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы бы подумали об отеле?
Да, я открыт для проживания в отеле, если это 4 звезды с бесплатной парковкой
Извините, у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям. Возможно, вы хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?


Планирую поездку в Москву.
Хотите заглянуть в отель?
ммм, нет. это твоя работа, чудак. Кроме того, мне нужен поезд.
Куда вы поедете?
Я собираюсь в Москву и приеду к [18:4500]. Мне нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления.
TR4748 отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08
Благодарность! какое время в пути?
Время в пути для TR4748 - 51 минута.
Хорошо, мне все-таки нужен отель. Мне нужны 3 звезды, и это должно быть по умеренной цене.
в Москве есть несколько прекрасных 3-звездочных гостевых домов. В какой области вы хотели бы получить результаты?
У меня нет особых предпочтений. Почему бы тебе не выбрать для меня один.
гостевой дом Салют - это 3-звездочный гостевой дом в южной части города с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Да, я бы хотел заказать это.
Да, пожалуйста, закажите это.
Извините, мне не нужно бронировать его сейчас, но не могли бы вы предоставить мне номер телефона гостевой дом Салют? Спасибо
01223247942. Какую еще информацию я могу предоставить о гостевом доме?
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня.
Спасибо тебе того же! До свидания!
всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания с 3-звездочным рейтингом.
Я нашел 6 вариантов, соответствующих вашему запросу. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я хотел бы более низкий ценовой диапазон с бесплатной парковкой.
У нас есть 3 гестхауса с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу жить в отеле, а не в гостевом доме.
Нет отелей, соответствующих вашим требованиям. Хотите попробовать что-то другое?
Сможете ли вы найти мне отель на юге Москвы с 3-звездочной бесплатной парковкой?
отель Малинки соответствует всем вашим требованиям. Вы бы хотели забронировать там номер?
Да, пожалуйста, попробуем.
Не могли бы вы сообщить мне детали вашего бронирования, такие как количество человек, продолжительность пребывания и дату прибытия.
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Это бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я помог вам найти другой отель?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне, который вы можете забронировать?
Нет никого в том же районе, могу я Рассмотреть в другом районе?
Да, проверьте в другом месте.
[отель Лермонтов] в центре города отвечает всем вашим требованиям. Хотели бы вы там бронировать?
Да, не могли бы вы Рассмотреть там.
Я сделал заказ, и он прошел. Ваш Номер заказа: AEBKVJV3.
Да, и пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа - AEBKVJV3. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Привет! Я хочу пойти в музей.
У нас в Москве 23 музея. Не могли бы вы помочь мне сузить область поиска или диапазон цен?
Не могли бы вы порекомендовать мне один? Я не ищу именно этого. Могу я также получить его ближайшая станция метро?
Конечно, Вокзал Мытищиский музей искусства находится на Гринс-роуд, ближайшая станция метро cb13ef. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете порекомендовать дорогой гестхаус?
К сожалению, у меня нет гестхаусов в дорогих ценовых категориях. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы бы рассмотрели?
Я ищу 0-звездочный пансион на севере Москвы.
В этом районе нет мест с нулевой звездой, могу ли я Рассмотреть для вас другой район или другое место с рейтингом звезд?
Как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
Есть [отель Стромынка]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Если бы ты мог, это было бы здорово.
Я считаю, что это твоя работа, верно? Не могли бы вы заказать это для меня?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да. Я могу пойти и заказать это для вас, если вы сообщите мне дни, в которых хотели бы остаться.
Могу ли я забронировать для 8 человек 3 ночи, начиная со вторника?
К сожалению, я не смог зарезервировать для вас это время. есть ли еще день, когда вы хотели бы попробовать?
Похоже, возникла путаница. Мне нужен отель во вторник, на 3 ночи и 8 человек. Если это не сработает, попробуйте вместо этого 2 ночи.
Хорошо, я смог забронировать вас на 2 ночи с 8 людьми в отель Стромынка. Ваш номер заказа - NXW9XX08. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо. Нет, это все.
Отлично! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Конечно. Хорошего дня.
И вам того же! До свидания!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Я рад помочь, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о том, что вы хотели бы, чтобы я искал?
Я ищу место для проживания в Москве в дорогом диапазоне с рейтингом 0 звезд, который включает бесплатную парковку.
Мне очень жаль, но я не вижу вариантов дорогого места для проживания с рейтингом 0 и бесплатной парковкой. Стоит ли искать что-нибудь еще?
Как насчет того, кто имеет рейтинг 4 звезды?
Есть 2 отеля, которые соответствуют вашим потребностям, один на западе Москвы и один в центре города. У вас есть предпочтения относительно того, где вы хотели бы остановиться?
Тот, что на западе Москвы, будет в порядке. Мне понадобится адрес, ближайшая станция метро и бесплатный интернет.
Конечно, их адрес - путь зимородка, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон, а ближайшая станция метро - Борисово, и у них действительно есть бесплатный Wi-Fi.
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы найти мне поезд, который идет в Одинцово, отправляющийся в пятницу?
У нас есть 10 поездов, которые отправляются каждые два часа с 5:5000, какие-то предпочтения по времени?
Мне нужно уехать после [10:30].
TR0767 отправляется в 11:5000 в пятницу утром и прибывает в 12:07. Цена 440 рублей. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да. Забронируйте с пятницы, 2 чел. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Я завершу это бронирование для вас сейчас.
Хорошо. Отлично. Могу я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа - IWVOH34O.
ОК. Спасибо. Больше ничего.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.


Да, я только что был вовлечен в разногласие по поводу автомобильной аварии, и мне нужна помощь.
Вы хотите, чтобы я связалась для вас с полицией Парксайд?
Нет, мне просто нужен его номер телефона.
Телефон полиции: 01223358966.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу дорогой отель на юге Москвы города.
[отель Малинки] должен идеально соответствовать вашим потребностям, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли у этого отеля рейтинг 3 звезды?
Это действительно так. Похоже на то, что вы хотели бы остановиться где-нибудь?
Мне не нужна бесплатная парковка. Есть ли на юге Москвы какой-нибудь дорогой отель с 3 звездами и без парковки?
Нет, нет. Единственный дорогой 3-звездочный отель на юге Москвы - это [отель Малинки], и у него есть парковка.
Хорошо, мне нужно забронировать его на семь человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - ALYDOZKZ.
Спасибо! Еще мне нужно заказать поезд до Москвы.
Есть много вариантов. Скажите, пожалуйста, откуда вы едете, в какой день и, возможно, в какое время?
Мне нужен поезд до Москвы, который прибывает в [11:30]. Я уйду из Кингс Линн.
Есть несколько поездов, соответствующих указанным вами критериям. Не могли бы вы указать день вашего путешествия?
Мне это понадобится и на вторник.
Поезд TR1704 отправляется из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Москву в 10:58, время в пути 4700 минут. Стоигостевой дом Салють 980 рублей. Вы заинтересованы в бронировании?
Да, пожалуйста, бронируйте этот поезд на 7 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JEQ34OF0. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Я рад, что смог помочь вам с проживанием и путешествиями. До свидания.


Привет! Я хотел бы найти отель для проживания. Меня не волнует парковка.
Буду рад помочь. Какой район города вы ищете?
Район, честно говоря, не так уж и важен. Но я бы хотел, чтобы это был отель и имел рейтинг 4 звезды.
Имеет ли значение цена, потому что я могу найти вам дешевый или дорогой?
Дешевый.
[Колокольня Ивана Великого] соответствует вашим критериям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста! Забронируйте его на 7 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Забронировано! Ваш номер заказа 2CAJEN22.
Отлично! Спасибо!
всегда пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вот и все, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Вы хотите номер телефона?
Да, Пришлите мне номер телефона.
Телефон больницы: 01223245151. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Потрясающие! Хорошего дня!
И вам того же. Спасибо за звонок. До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти дешевый отель?
У нас их много, вы хотите какой-то конкретный район города?
Я хотел бы, чтобы он был на севере Москвы с 4-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Мак Хостел на Садовой-Кудринской отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там комнату?
Да, пожалуйста, пришлите мне номер заказа. Спасибо.
Ваша комната теперь забронирована в Мак Хостел на Садовой-Кудринской, и я пришлю вам номер заказа. Спасибо. До свидания.


Есть ли в городе какой-нибудь дорогой ресторан [морепродуктов]?
Да, есть высококлассный ресторан морепродуктов под названием [Рыба моя], который находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Могу ли я получить бронирование на 8 человек в [19:4500] в пятницу? пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: J5Q03QCS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно место для проживания категории 3 звезды, и в нем не обязательно должен быть Интернет, спасибо за вашу помощь.
У нас есть как раз то место. гостевого дома Полянка - это 3-звездочный отель, расположенный на севере Москвы. Это будет нормально?
Нет, мне нужен отель на западе Москвы. Не могли бы вы поискать еще раз?
К сожалению, в западной части нет 3-звездочных отелей.
Есть ли отели, соответствующие этому описанию, с бесплатным Wi-Fi без трех звезд?
У нас есть как раз то место. [отель Марриотт Новый Арбат] - это 4-звездочный отель с Wi-Fi, расположенный на западе Москвы. Это будет нормально?
Конечно, при условии, что у них есть бесплатная парковка. Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Есть бесплатная парковка. Номер телефона: 01480446000, адрес: Kingfisher Way, Hinchinbrook. Это все на сегодня?
Мне также нужно заказать такси, чтобы добраться до этих двух мест, и мне нужно, чтобы добраться до ресторана до [19:4500]
Конечно! Я заказал для тебя желтую Теслу. Если вам это нужно, контактный номер 07855855225. Могу ли я чем-то еще помочь сегодня?
Я просто хочу убедиться, что он прибудет вовремя для бронирования в ресторане в 19:4500. Могу ли я узнать контактный номер и тип машины, в которой будет находиться такси?
Автомобиль - желтая Тесла. Контактный номер 07855855225.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу места, куда можно пойти в городе, например, колледж в центре.
В центре города есть несколько колледжей, плата за вход в них колеблется от 200 рублей до 200 рублей. Есть ли какой-то определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Не совсем. Удиви меня! Мне понадобится номер телефона, адрес и ближайшая станция метро вашего любимца.
Ну, [Парк Останкино] расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 cb21dq. Их номер телефона 01223334860
Отлично. Есть ли рестораны, где подают [африканскую] еду? Конечно, что-то Одинцовотное.
Вам повезло! У меня как раз то место. [Аддис Абеба] находится в центре города. Могу я заказать вам столик?
Звучит как раз подходящее место.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на двоих в [18:4500] в четверг.
Я забронировал номер в Аддис Абебаском африканском ресторане, номер заказа GDYBQQS2.
Спасибо. Еще мне нужно такси.
Вы бы хотели уехать от [Аддис Абебы]?
Я хочу арендовать у колледжа и приехать в ресторан в назначенное время, пожалуйста
Я договорился о том, чтобы тебя отвезла белая Вольво. Контактный номер: 07898395762. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо!
Нет проблем, приятного аппетита.


Я ищу [индийский] ресторан по доступной цене.
Таких ресторанов 4, 3 в центре и 1 на севере Москвы. Какой район ты предпочитаешь?
Я предпочитаю один в центре и хочу зарезервировать столик на двоих в [13:4500] в пятницу. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа, как только он будет забронирован.
Бронирование прошло успешно в [Ресторан Dhaba]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: MP6JC0PA.
Отлично. Я также собираюсь уехать с новой улицы Бирмингема поездом в тот же день, что и ресторан. Это возможно?
У меня 10 поездов, которые отправляются после времени вашего бронирования, отправляются в: 4000 часов с 14:4000 до 23:4000. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Собираются ли они в Вокзал Мытищи? Потому что мне действительно нужно приехать к [10:4500].
В этот день от ресторана отправляются 5 человек, а вы прибываете к 10:4500. Хотите, я забронирую вам билет?
да, пожалуйста, закажите два билета, и мне также нужен мой номер заказа.
Отлично, мне удалось достать вам два билета, ваш номер заказа: F4SQSPAE, их можно оплатить на вокзале. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, вы очень помогли! И хорошего дня!
Рад быть полезным. Наслаждайтесь остатком дня!


Привет, я ищу информацию о кинотеатрах в Москве. Подскажите, какие у меня варианты в северной части?
Простите! Я не вижу результатов по вашему запросу о кинотеатрах в северной части страны. Вы хотите, чтобы я расширил поиск на соседние районы?
Есть ли парк на севере Москвы?
Да, в северной части есть Парк Сокольники.
Отлично, можно мне адрес этого парка?
Адрес: улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1. ближайшая станция метро: cb46az. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, пожалуйста, можно ли мне поискать и недорогой гестхаус?
Безусловно. У меня для вас есть несколько вариантов. Вам нужен Wi-Fi или парковка? В какой части города вы предпочитаете останавливаться?
Он должен включать бесплатный Wi-Fi и должен быть на востоке Москвы.
Кажется, в [Michelada] есть вакансия. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. 5 человек на 5 ночей начиная с четверга
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: LUDY2BH2.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь.
Спасибо, я рад, что смог помочь.


Я хотел бы, чтобы поесть в умеренном ценовом диапазоне, расположенное в центре.
В центре много недорогих ресторанов. Государственная Третьяковская галерея - одна из моих любимых; подают блюда европейской кухни.
Отлично, не могли бы вы прислать мне ближайшая станция метро в [Galleria]?
Их ближайшая станция метро CB21UW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу посмотреть какую-нибудь архитектуру в городе.
Я могу предложить посетить [Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость], расположенную в переулке Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери. Это бесплатно!
Звучит прекрасно, в каком районе это находится?
Он расположен в центре у Галереи. Есть ли еще что-нибудь, что вам нужно помочь найти сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится наш город!


Мне нужен дешевый ресторан в Москве, где подают [испанскую] еду.
[Па-Паэлья ] - дешевый ресторан в Москве, где подают блюда испанской кухни. Хотите там книгу?
Да, пожалуйста, забронируйте это. Это все, что мне нужно.
В какой день, время и сколько человек?
Для 6 человек в [14:15] в субботу. Могу я также получить номер заказа?
Ваш номер заказа: X5LRUGFW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все.
Спасибо, хорошего дня.
Можете ли вы также найти мне недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Есть 7 гостевых домов и 1 отель, который соответствует вашим потребностям. Вы имеете в виду область?
Я хотел бы отель.
Конечно, гостиница - это Колокольня Ивана Великого, сколько гостей, дней и когда я могу забронировать это для вас.
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро отеля.
[Колокольня Ивана Великого] находится на заднем переулке, Кембурн, Бибирево. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вы, конечно, можете. Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан, где я забронировал номер.
Я заказал для тебя такси. Это синий Volvo, контактный номер - 0758643360.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного дня!


Я ищу место, где можно поесть [рождественскую] еду
К сожалению, я не нахожу ни одной рождественской еды. Хотите, я попробую другую еду?
Да, как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда.
Есть ли у вас ценовой диапазон или предпочтения по району?
любой диапазон подойдет.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Извините, но диапазон цен должен быть умеренным. Площадь не имеет значения. Мне просто нужен тот, который доступен для 3 человек в [13:00] в воскресенье.
Я смог найти вам столик в [Москва-Дели] в восточной части города по адресу 7 Barnwell Road Pizza Hut, номер заказа FRFMWN4U. Чем еще я могу помочь?
Есть ли в центре города хорошие достопримечательности?
На рыночной улице есть [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Хорошо, не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Да. Их ближайшая станция метро - cb23nz, и вы можете позвонить им по номеру 01223355397. Могу я чем-то еще вам помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня! До свидания.


Ищу ресторан на юге Москвы.
У нас девять. Есть ли у вас предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Я ищу дешевый ресторан, в котором подают [португальские] блюда.
Я нашел один. Называется Catavina. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Нам нужен столик на двоих в [18:00] в субботу.
Мне очень жаль, что этот ресторан забронирован. Хотите посетить другое место?
Нет, спасибо, я еще раз перезвоню.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, он должен уехать во вторник и должен уехать из Москвы
Конечно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Я хочу выехать из Москвы во вторник в [14:00] и ехать в епископов Стортфорд.
TR8017 отправляется в 15:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Мне нужно 8 билетов.
Я смог заказать для тебя билеты. Ваш номер заказа: 0MHT5ESU. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы дать мне несколько архитектурных достопримечательностей в городе?
Что касается архитектуры, у вас есть Храм Василия Блаженного, Парк Набережный, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках и Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость. Хотели бы вы получить какую-либо информацию по любому из них?
Да, [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] звучит хорошо. Могу я получить для этого ближайшая станция метро?
Да, это ближайшая станция метро cb23nz. Хотите также их адрес или номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно.
Отлично, напишите нам в любое время и хорошего дня!


Да Здравствуйте. Я пытаюсь найти конкретный музей, вы можете мне с этим помочь?
Да, у меня есть доступ к полному и исчерпывающему списку всех музеев Москвы. Какой из них вы ищете?
Ищу [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. Если найдешь, мне понадобится район, телефон и ближайшая станция метро.
Конечно, он находится в центре города с почтовым индексом cb23dz. Вы можете позвонить им по телефону 01223333516. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы можете найти меня где-нибудь в восточной части города?
Есть семь мест для проживания. Не могли бы вы назвать диапазон цен или другие критерии вашего пребывания?
Ищу место с бесплатной парковкой и Wi-Fi
Хорошо, у вас есть шесть вариантов: три дешевых, два умеренных и один дорогой. Хотите узнать больше?
Думаю, подойдет и дорогой. Можно мне ближайшая станция метро, тип отеля и номер телефона?
Это гостиница. ближайшая станция метро - Бауманская, номер телефона - 01223866800.
Это все, что мне нужно. Я позвоню в Uber.
Звучит неплохо. Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.


Да, мне нужна помощь в поиске ресторана. Ресторан должен быть расположен на западе Москвы, а еда должна быть в более дорогом ценовом диапазоне, если это возможно.
У меня есть 9 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по типу кухни?
Да, [Индийское заведение].
на западе Москвы есть пять дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать [Bollyfood]?
Можете ли вы Рассмотреть, есть ли у них возможность бронирования для 8 человек в [19:4500] в воскресенье?
Мне не удалось забронировать на это время, не хотите ли вы попробовать что-нибудь еще?
Да, поищи и забронируй меня на понедельник, пожалуйста?
Бронирование было неудачным. Вы бы предпочли другое время?
Пожалуйста, бронируйте любой индийский ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Bollyfood. Это для 8 человек в 19:4500 в воскресенье.
Забронировано в [Масала Хаус]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4FEC5K00. Что-нибудь еще?
Вот и все. Спасибо за помощь. До свидания.
Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится, Хорошего дня.


Мне нужно найти место для проживания по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Есть 14 мест, которые соответствуют вашим предпочтениям. Вы хотите быть более конкретным? Могу ли я получить район, в котором вы хотели бы остановиться, или звездную оценку, которую вы предпочитаете?
Везде все хорошо, но это должен быть недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Мне очень жаль, что я не могу найти отель по умеренной цене, 4 звезды и парковка. Вы что-нибудь еще имели в виду?
Вы абсолютно уверены, что нет ни одного недорогого отеля с бесплатной парковкой и 4-звездочного рейтинга?
гостевой доме Величъ доступен, но все, что у нас есть, - это гостевые Птички, а не отели.
[Величъ] подойдет. Не могли бы вы забронировать мне комнату на понедельник для 3 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
К сожалению, у них этого нет. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Вы можете попробовать 1 ночь?
Мне удалось успешно забронировать ваш номер на одну ночь. Ваш номер заказа - OESTHWO3. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, я также ищу место, чтобы пойти в музей.
Я хотел бы предложить [Галерею Гари Татинцяна]. Вам нужна информация об этом?
Да, можно мне узнать его ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11ln. Тел. нет. 01223314960.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Конечно, в какое время вам понадобится такси?
Я хочу покинуть галерею к [2:4500].
Бронирование завершено. Это будет желтая Toyota, контактный номер: 07664525287.


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [ливанскую] кухню
В центре города находится [Ливан Хаус]. Хотите узнать адрес?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: 5900 Hills Road City Center, номер телефона: 01462 432565.
Спасибо. До свидания!
Спасибо. До свидания!


Ищу поезд до Москвы.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в пятницу после [20:4500].
У меня есть несколько вариантов для вас в зависигостевой дом Салюти от места вашего отъезда. Откуда едете?
Мне нужно уехать из Кэбриджа и ехать в Савеловский вокзал.
Есть несколько вариантов на выбор. Сколько людей путешествуют?
У меня будут путешествовать 2 человека.
Хорошо, вы хотите, чтобы я заказал TR4664?
Да. Мне нужен номер заказа.
номер заказа - 0JI02QOT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, хорошего дня.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Вам нужна помощь с транспортом?
Я ищу еду, ее название называется [Van Wok]. Можете ли вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно! Van Wok расположен по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Их ближайшая станция метро - cb43hl. Вы можете связаться с ними по телефону 01223350688. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд. Поезд должен отправляться из Кингс Линн и отправляться в четверг.
Хорошо, а куда вы поедете?
в Москву и должны прибыть до [09:00]
отлично, TR8705 может доставить вас туда к 8:58. хочешь билеты?
Еще нет. Когда TR8705 покидает Кингс Линн? А сколько стоят билеты?
Он отправляется из Павелецкий вокзал в 08:11, и билеты стоят 980 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Нет, мне не нужно, чтобы вы это бронировали.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на этот раз все. Спасибо.
Надеюсь, у вас будет приятная поездка!


Здравствуйте, я еду в Москву из аэропорта Шереметьево в субботу, и мне нужно найти поезд.
Отлично! Один из этих поездов должен работать, спасибо и до свидания
Гм, один из каких поездов должен работать? Привет?
Прошу прощения за недоразумение, в субботу в Москву отправляется 19 поездов. Вам нужно отойти или прибыть в какое-то конкретное время?
Я хотел бы выехать из аэропорта Шереметьево в субботу и прибыть в Москву к [12:00]. Не могли бы вы также сообщить мне стоигостевой дом Салють?
Все поездки, прибывающие до 12:00, стоят 808 рублей. Есть ли конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, я бы хотел найти [гастропаб] ресторан в центре. Вы можете мне с этим помочь?
Определенно да. У меня есть 3 на выбор. Некоторые из них дорогие, а один находится в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения /
Нет. Просто выберите один и Пришлите мне номер телефона и адрес.
Без проблем. Альянс Бистро находится по адресу Комсомольская площадь, дом 2. Их номер телефона: 01223306306. Могу я вам чем-нибудь еще помочь сегодня?
Мне также нужно знать, какой диапазон цен в этом ресторане.
Этот ресторан дорогой. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Не проблема! Хорошего дня сейчас!


Ищу информацию в Москве
Вы пришли в нужное место. Чем я могу вам помочь сегодня?
Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с Wi-Fi, пожалуйста, по умеренной цене.
Есть немало отелей, отвечающих вашим потребностям. Какой район города вы бы предпочли?
Нет предпочтения. Можете ли вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с понедельника, для 1 человека, и мне также нужен номер заказа.
Ваше бронирование в [дом Рахманова] на 6 дней для группы из 1 человека прошло успешно. Ваш Номер заказа: J0OZV066.
Ищу поезд. Поезд отправляется из Жуковского в Москву.
У нас есть ежедневное обслуживание маршрута, какие-либо предпочтения в день и время?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [15:4500] в Москву в понедельник.
Хорошо, у меня поезд прибывает в 15:3500. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Мне нужен 1 билет.
Прошу прощения, время прибытия на 10 минут раньше. Полагаю, Подходит?
да Подходит
Хорошо! Для скольких людей?
Это только для одного человека, и мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6, которые можно оплатить на вокзале. номер заказа - SFRAK36V.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь с этим.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который доставит меня в Москву с Бирмингем-Нью-Стрит.
существует так много. во сколько ты хочешь уехать?
Мне нужно уехать после [17:00] четверга.
TR1765 отправляется в 17:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Конечно, сколько мест вам нужно?
Мне нужны места на пять человек.
Да, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - RI4VVZYC.
Спасибо, мне также нужно место, где можно пообедать, по умеренной цене.
В городе 31 ресторан с умеренными ценами. У вас есть предпочтительное место?
Я бы предпочел его в центре.
Есть ли у вас предпочтения в типе еды?
Да [современная европейская] еда.
У нас есть два варианта: MadWineBar abd bar и roverside [brasserie], какие предпочтения?
Нет предпочтения. Просто закажите столик на 5 человек в четверг в [20:15].
Я забронирую это сейчас.
Спасибо! Пожалуйста, мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 6KNJSQXY.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Хорошего дня.
Наслаждаться ужином.


Есть ли в Москве дешевые рестораны, где подают [корсиканские] блюда?
Нет, мне жаль, что их нет. Возможно, другой тип еды?
Есть ли в центре города рестораны, где подают корсиканские блюда независимо от ценового диапазона?
Нет, прости. Таких нет. Хотите выбрать другой вид еды?
Как насчет хорошего [Кирина] места?
[У Старика ЦАО] - очень хорошее место, чтобы пообедать
Мне приятно это слышать! Не могли бы вы забронировать столик на одного в [11:15] в воскресенье?
Ваш стол забронирован, номер # PJOHE4EN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно! Спасибо за помощь.
спасибо и приятного времяпрепропождения в Москве


Я собираюсь остановиться в северном Вокзал Мытищие, и мне понадобится гостиница, я могу заплатить за парковку.
[Аэростар отель] свободен.
О, я слышал об этом. Находится в северной части города? Ищу место и в умеренном ценовом диапазоне.
Да, это умеренно и в северной части города. Хотели бы вы там бронировать?
Конечно, вроде нормально.
ОК. На какой день вы хотите забронировать номер?
Прежде чем бронировать, я просто хочу убедиться - есть ли у него рейтинг 4 звезды?
Нет, это двухзвездочный отель. Не могли бы вы переРассмотреть и пересчитать мне ваши периметры?
Сколько звезд, площади и цены.
Он находится на севере Москвы, по умеренной цене и имеет 2-звездочный рейтинг.
Нет, извините, я должен был указать. Мне нужно 4-звездочное место для проживания.
Мне жаль. У меня нет ничего, что соответствовало бы вашим предпочтениям.
Уверены ли вы? Мне нужен 4-звездочный отель по умеренной цене в северной части города, и мне не нужна бесплатная парковка.
Опять ничего, я мог бы поискать снова, но сомневаюсь, что за последние пару минут там был построен новый отель. Вы открыты для гестхауса или другого района?
Я определенно открыт для гестхауса.
тебе нужен бесплатный интернет?
Неважно, относится ли это ко мне.
У нас есть. [гостевой дом Величъ] довольно хороший, когда вы планируете свое пребывание?
Ну, мне просто нужен ближайшая станция метро. Извините за неразбериху!
ближайшая станция метро гостевого дома Величъ: Багратионовская.
Спасибо. Есть ли возле гостевого Птички кинотеатры?
Нет, нет. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе?
А что делать с лодками?
Есть теплоход Георгина. Хотите адрес и телефон? Плата за вход не указана.
Отлично, мне также понадобится такси, чтобы выехать из отеля до [20:15]. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Хорошо, я заказал тебе такси, твой контактный номер 07925606670, и они будут водить черную Тойоту.
Хорошего дня.
Спасибо, вам также.


Мне очень рекомендовали [хостел Гнездо Сокол]. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Да, я нашел, это на западе Москвы города и дешево.
Отлично! Можете ли вы забронировать там номер на 5 ночей? Нас будет 8 человек, приедем в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - PZ9SHTWA.
Я также хотел бы съесть немного [австрийской] еды.
Извините, здесь нет австрийских ресторанов. Могу я попробовать другую кухню?
Хорошо, тогда как насчет дорогого ресторана [средиземноморской] кухни в центре?
У вас есть выбор из двух ресторанов: ла La Maree или Assunta Madre.
Пришлите мне номер телефона и адрес [La Maree], пожалуйста
Номер телефона - 01223362525, адрес - Thompsons Lane Pizza Hut.
Еще мне понадобится такси.
Откуда вы отправляетесь и куда прибываете?
Я буду выезжать из [хостел Гнездо Сокол] в ресторан [La Maree].
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель до [03:15], никогда не может быть слишком рано.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Audi синий Контактный номер: 07871628908
Отлично. На данный момент это было все, что мне было нужно. Спасибо за все.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi рядом с местными ресторанами.
Я нашел 29 результатов по отелям. Вы хотите сузить их до определенного места или звездного рейтинга?
Что-нибудь на востоке Москвы было бы хорошо!
Всего 6 отелей, расположенных на востоке Москвы, соответствуют вашему запросу. 5 из которых являются гостевыми Птичкими, Подходит?
Любой из них подойдет. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал вам 2 ночи для 5 гостей в [Michelada], начиная со вторника. Номер заказа: 8APE3CJZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно найти ресторан умеренной ценовой категории в том же районе, что и отель.
Я нашел 3 ресторана в этом районе в умеренном ценовом диапазоне. Два из них - индийская кухня, а один - Итальянская. Подойдет ли вам один из них?
Мне нужен адрес и номер телефона обоих ресторанов.
индийские рестораны: The Himalayan, 451 Newmarket Road Pizza Hut cb58jj, номер телефона 01223566388; и Москва-Дели, 7 Барнуэлл Роуд Pizza Hut cb58rg; номер телефона 01223244955.
Замечательно, спасибо за уделенное время!
Не за что! Хорошего дня!


мне нужно такси, прибытие [5:4500] в пункт назначения [Ресторан Le Petit Paris Москва]
Откуда ты уйдешь?
Мне нужно уехать из [Галереи Люмьер].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07171354164


Я хочу музей, пожалуйста? Пожалуйста, укажите адрес, ближайшая станция метро и район.
Предлагаю искусство Байарда. Адрес, ближайшая станция метро и площадь: улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, cb21sj, он расположен на юге Москвы.
Отлично. Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Рад помочь, и я надеюсь, что вам понравится музей. До свидания!


Мне нужен поезд в среду, чтобы попробовать некоторые из местных ресторанов в Москве.
Я могу помочь, откуда вы приедете и есть ли у вас временные предпочтения?
Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс и мне нужно прибыть к [16:30].
Самое раннее время прибытия - 14:08. Сколько билетов, пожалуйста?
Сколько стоят билеты?
Каждый билет стоит 2360 рублей.
Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека.
номер заказа - F2ODHQYM.
Отлично! Вы также можете найти мне недорогой ресторан в северной части города?
У меня есть предложения на двоих на севере Москвы города.
Можете ли вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро, который вам больше нравится?
Я рекомендую Van Wok, расположенный по адресу 181 Histon Road Chesterton, ближайшая станция метро cb43hl, а их номер телефона - 01223350688.
Спасибо, хватит. Я ценю помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня! До свидания!


Я ищу поезд, уходящий из Москвы.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы направляетесь? В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в Павелецкий вокзал в субботу.
У вас есть расписание, которого вам нужно придерживаться?
Мне нужно приехать к [12:30].
TR1817 покидает Вокзал Мытищи в 11:11 и прибывает в Кингс Линн в 11:58. это подойдет для вас?
Да, звучит неплохо, какова продолжительность поездки и сколько стоит билет?
Общее время в пути по этому маршруту - 4700 минут. Стоигостевой дом Салють билета - 784 рубля. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, спасибо, не могли бы вы найти мне 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой?
В отеле 16 гостевых домов категории 4 звезды с парковкой. Вы думаете о ценовом диапазоне или части города?
В умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста, недалеко от центра города.
Простите, но нет гестхаусов, соответствующих этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в другом районе города, отвечающие этим требованиям?
Да, рекомендую гостевой доме Величъ на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, но мне нужен их номер телефона.
Безусловно, их номер телефона 01223353888. Могу я чем-нибудь помочь?
спасибо, вы очень помогли
Я рада помощи. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Москвы, я уезжаю из города в среду.
По средам из Москвы отправляются 5 поездов. Вы думаете о времени отъезда?
Я бы хотел поехать в Вокзал Люберцы и уехать после [12:4500], я должен заранее прийти на собрание.
TR1879 отправляется в среду в 13:06. это подойдет для вас?
Сколько стоит ярмарка, и не могли бы вы сказать мне, сколько времени вы прибудете в Вокзал Люберцы?
Цена составляет 1650 рублей, поезд прибудет в Вокзал Люберцы к 13:56 среды. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, один билет, пожалуйста, могу ли я получить еще и номер заказа?
Я забронировал вам одно место на рейсе TR1879, выезжающем из Москвы в Вокзал Люберцы в среду в 13:06, номер заказа: xu1qlhvw. Могу я чем-то помочь сегодня?
Я также ищу музей в центре. Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона одного из них?
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11ln. Их номер телефона 01223314960. Вам что-нибудь еще нужно?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, вы очень помогли!
всегда пожалуйста, я надеюсь, вам понравится проводить время в Москве!


Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан на западе Москвы?
Конечно, все они дорогие. Я люблю [Bollyfood], расположенный по адресу Байкальская улица, дом 31.
Это звучит идеально! Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Можно ли забронировать номер на 8 человек в [14:4500] в пятницу?
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 5XFZM2KU. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы предоставить мне номер телефона и заказать два такси до ресторана?
Номер телефона Bollyfood: 01223506055. Пожалуйста, сообщите мне день и время отправления такси, и я с радостью забронирую его для вас.
Да Хорошо - мне ведь такси не нужно. Вы можете помочь мне вместо этого найти место под названием [Пекинский сад]?
Пекинский сад - развлекательное заведение на юге Москвы. Они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Их ближайшая станция метро - cb17dy. Их номер телефона 08715501010.
Вы можете мне сказать, сколько у них вступительного взноса?
Плата за вход у них не указана, но вы всегда можете позвонить и узнать.
Хорошо, спасибо за помощь!
Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочный пансион в Москве.
У меня есть 18 результатов, соответствующих вашему запросу. Чтобы сузить круг вопросов, в какой части города вы хотели бы остановиться? Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Отель также должен быть дешевым и иметь бесплатный Wi-Fi.
Этим критериям соответствуют 7 отелей. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Есть ли у кого-нибудь из этих 7 бесплатный Wi-Fi?
Во всех есть бесплатный Wi-Fi.
Подойдет любой из них. Я забронирую номер в том, который вы считаете лучшим.
[хостел Форма] находится в центре города, не могли бы вы помочь с бронированием?
Это было бы прекрасно. Две ночи.
В какой день вы бы приехали и для скольких людей?
Давайте попробуем 5 ночей, начиная с пятницы, с 2 людьми.
Я подтвердил ваше бронирование на 5 ночей в отеле типа «постель и завтрак» Форма с пятницы. Ваш номер заказа - K67RS8EB. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу чем заняться во время моего пребывания. Я бы хотел, чтобы это было в центре.
У меня много вариантов выбора: театр, колледжи, музеи, архитектура. Вас интересует какое-нибудь из этих заведений?
Есть ли в центре города колледжи с бесплатным входом?
Да, конечно. У нас их несколько. Доходный дом Н.С. Лутковского - хороший выбор.
Это было бы хорошо. Вы можете подтвердить стоимость билета?
Christ's College предлагает бесплатный вход.
Фантастический. У меня есть вся необходимая информация, спасибо. Хорошего дня.
Рад, что смог вам помочь. Спасибо Вам и хорошего дня.


Найдите время поезда из Москвы в санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Среда. В любое время после [08:00].
У меня поезд TR5874, который отправляется в 09:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 11:27. Подойдет ли это вашим потребностям?
Да, я бы хотел билет только для себя.
Я забронировал место и вот информация: бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: E770Z8W7.
Спасибо. Пожалуйста, также найдите мне недорогой отель на западной стороне
Да, [The7Hostels] соответствует вашему запросу. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
сначала проверьте, есть ли у него бесплатная парковка и ему должна быть 4 звезды.
Это соответствует этим критериям.
Хорошо, забронируйте номер. Это только для меня.
Сколько ночей ты бы хотел?
Пожалуйста, бронируйте на 2 ночи для 1 человека, начиная с понедельника.
Мне очень жаль, но The7Hostels - это трехзвездочный гостевой дом.
У вас есть другой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой на западе Москвы?
Нет отелей, отвечающих этим критериям? Хотите другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет дешевой гостиницы?
У меня есть [Колокольня Ивана Великого], она 4 звезды, дешевая, на западе Москвы, с бесплатным Интернетом и парковкой.
бронировать для i человек на 2 ночи, начиная с понедельника
Вы, как один человек, приглашены на Колокольню Ивана Великого. Ваш номер заказа - C74YTD9R. Чем еще я могу вам помочь?
нет, это будет все. Благодарность!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, до свидания.
Хорошо, хорошего дня! А сейчас до свидания!


Здравствуйте, я ищу 4-звездочный гостевой дом в центре города на 3 человека и 4 ночи. Я также хотел бы Wi-Fi и бесплатную парковку.
Место, которое соответствует всем вашим потребностям в центре города, - это [хостел Форма].
Это место дешево?
Это дешево! Хотели бы вы там забронировать номер?
Могу ли я узнать адрес и количество звезд?
Отель типа "постель и завтрак" Форма - это 4-звездочный пансион на улице святого Варнава, 56 в центре.
Спасибо! Я также ищу место архитектурного типа на западе Москвы. Вы можете помочь мне?
Я не могу найти достопримечательностей, соответствующих этим критериям. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип заведения или, возможно, другое место?
Как насчет развлечений?
[Центральный Детский магазин] выглядит доступным, если хотите
Да, звучит неплохо, могу я узнать номер телефона, стоимость билета и адрес.
Номер телефона - 01954781018, адрес - «блок 8, путь викингов, холм бара», но извините, цена за вход сейчас недоступна.
Спасибо, мне также нужно такси из двух мест.
Я заказал вам такси от Форма B&B до Центральный Детский магазин. Он отправляется к [10:00] и прибывает в Центральный Детский магазин к [10:30]. Это хорошо?
Ага, можно мне контактный номер и тип машины?
Такси будет синий фольксваген, их номер 07623192315. В каком еще фургоне я вам помогу?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Мне нужен поезд из Жуковского, который отправляется после [09:15]. Спасибо.
Отлично, у меня поезд отправляется туда в 9:16. Вы бы хотели это забронировать?
Он уходит в это время в воскресенье?
Извините, но могу я узнать ваш пункт назначения?
Собираюсь в Москву.
Поезд из Нориджа в Москву в 09:16 отправляется в воскресенье. Вы приедете к 10:3500. Вы бы хотели забронировать этот поезд или в другой раз?
пожалуйста, Пришлите мне номер заказа. Я также ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [турецкую] еду.
Да, ваш номер заказа 859RV3PT.
круто спасибо за вашу помощь
Для вашей рекомендации ресторана у нас есть ресторан [Турецкий донер] на 196 Mill Road City Center. это подойдет?
Идеально. Я хочу столик на 7 человек в [18:00] в воскресенье.
Я могу заказать это для вас сейчас.
Если нет столика на воскресенье, среда также подойдет.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: FJ0AHWE8. Есть ли еще что-нибудь?
на какой день он был забронирован? воскресенье или среда?
Он зарезервирован на воскресенье. Это приемлемо? При необходигостевой дом Салюти могу поменять.
Это именно тот день, который я хотел. Спасибо вам большое за ваше время. Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все! Спасибо!
Хорошего дня.


Я ищу место для проживания, когда приезжаю в Москву. Я хочу остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
У нас есть 18 доступных гестхаусов. Какой район вы бы предпочли?
Мне нужно место на северной окраине.
на севере Москвы расположено 8 4-звездочных гостевых домов. У вас есть ценовые предпочтения?
Я не. Я хочу забронировать самый дешевый вариант для 2 человек, проживающих 4 ночи, начиная с четверга.
Отлично! Бронирование прошло успешно в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] под регистрационным номером 3HCUPL7S. Хотите узнать больше?
Спасибо! Не могли бы вы также помочь мне с поездом? Мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы в четверг.
В четверг до санкт-петербургского Кингс-Кросс ходят 5 поездов. Во сколько вам нужно приехать?
Мне нужно приехать [17:4500].
TR5266 прибудет в 15:51, если хотите
Какая будет цена на это?
Цена 2360 рублей за билет.
Мне действительно нужно приехать в Рижский вокзал в понедельник к 17:4500 из Москвы. Извините за путаницу.
У меня поезд TR4564, который отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Рижский вокзал в 17:06. Будет ли это для вас хорошим вариантом или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, не могли бы вы назвать мне цену на этот поезд?
Это 3780 рублей.
Замечательный. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Конечно, вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне не нужно заказывать это сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Что еще я могу сделать для вас?
Не сегодня. Спасибо. До свидания.
Большое спасибо.


Привет. Вы можете помочь мне найти восточный отель?
Конечно, вам еще что-нибудь нужно было конкретно?
Я бы хотел что-то с 4 или 5 звездами.
У нас есть шесть четырехзвездочных гостевых домов на восточной стороне. Имеет ли значение цена?
Нет, неважно. Я также ищу место с бесплатной парковкой.
У всех есть бесплатная парковка! Умеренно или дешево?
Цена значения не имеет.
Я рекомендую [дом Рахманова] на Террасе Уоркуорта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Мне также нужен Wi-Fi.
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, для меня и 4 ночи, начиная со вторника
Все готово, номер заказа ZI27S8E2, есть еще вопросы?
Мне нужен билет на поезд от Москвы до Одинцово. Я хочу приехать как минимум к [21:15]. Могу я также получить справку №?
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я поеду во вторник.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Могу я получить номер заказа?
Есть 8 поездов, которые доставят вас туда к 21:15. В какое время вы хотели бы уехать из Москвы?
У меня нет определенного времени, чтобы уезжать, спасибо за вопрос.
Хорошо! Для скольких людей вы хотите, чтобы я заказал поезд?
прибыть к 21:15 для той же группы людей. и мне нужен номер заказа
Я забронировал вас на поезд, отправляющийся из Москвы в 19:5000. Вы прибудете в 20:07, ваш номер заказа - 7776W8DF.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Есть 29 отелей с бесплатной парковкой. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы остановиться, чтобы мы могли сузить область поиска?
Я не особо разбираюсь в этом районе. Есть ли в наличии отель с рейтингом 2 звезды?
Есть 2 на северной стороне и 1 на восточной стороне с рейтингом 2 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас одну?
Да, закажите мне тот, что на восточной стороне.
На сколько дней вы хотите забронировать номер? Когда начнется? Кроме того, для скольких людей?
Я бы хотел, чтобы это было для 5 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование не прошло успешно, хотите попробовать другое место?
Да, давайте попробуем другой.
Хорошо, вы забронировали [отель Аэростар]. Ваш номер заказа: 5UH12MNC. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
не могли бы вы подтвердить цену пакета
Это будет 500,22. Чем еще я могу вам помочь?


Привет, я пытаюсь найти место, куда можно пойти в центре. Было бы весело посетить колледж!
Отлично! Я буду рад помочь вам найти его. Вы ищете место с бесплатным входом?
может быть, Пришлите мне адрес одного, пожалуйста
В центре есть несколько колледжей. Как насчет Храм Воздвижения Креста Господня? Он находится на Королевском параде и имеет бесплатный вход.
Спасибо. Мне также нужен поезд до Ленинградский вокзал, прибывающий [9]
Куда вы отправитесь и в какой день хотели бы поехать?
Я отправляюсь из Москвы и хочу уехать во вторник.
У меня поезд TR3343, прибывающий в Ленинградский вокзал во вторник в 7:00. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно 4 билета. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Ваши билеты были зарезервированы, и просто чтобы уточнить, что поезд отправляется в 07:00 и прибывает в Лондон, Кингс-Кросс в 07:51. Не хотелось бы, чтобы вы опоздали на поезд! номер заказа #: AQDCG6N8
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня и спасибо, что связались с нами.


Мне нужен дорогой ресторан в Москве, также в центре города.
Аддис Абеба в центре города 10000 Милл Роуд соответствует вашим критериям. Хотели бы вы сделать для вас бронирование?
Подают ли [Аддис Абеба] [немецкую] еду?
Нет, здесь подают блюда в африканском стиле. Вы хотите найти ресторан, где подают блюда немецкой кухни?
Да, если есть в наличии.
У меня в центре нет дорогих немецких ресторанов.
Есть ли [японские] рестораны в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
[Ресторан YOKO] - японский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично! Я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [17:15] во вторник. И мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - ZMGYWSSO. Есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Я ищу поезд в тот же день, который прибывает в [19:15] и отправляется из Жуковского (конечно, в Вокзал Мытищи).
Есть 13 поездов, последнее прибытие в 18:3500. Подойдет ли вам?
Мне очень жаль, что я хочу сказать [9:15]. Мне нужно приехать к 9:15.
TR0339 отъездает из Жуковского в 07:16 и прибывает в Москву в 08:3500. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал ваши билеты, и если да, сколько будет путешествовать?
Да, забронируйте для нас шесть билетов.
Я забронировал твои билеты. номер заказа - 8IIV469O. Плата составляет 10500,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Не за что! Благодарим Вас за обращение к нам. До свидания!


Я ищу отель для проживания. Не могли бы вы найти мне более дорогой отель? Но для этого не нужна бесплатная парковка.
Извините, ничего не подпадает под эти категории. Могу я Рассмотреть один С бесплатной парковкой?
Да, попробуйте. Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать [Holiday Inn Express Москва Павелецкая]? Я также хотел бы знать, сколько человек осталось.
Это звучит неплохо. Перед бронированием мне нужно уточнить количество человек.
У меня 5 разных прекрасных отелей. На сколько мы бронируем, пожалуйста?
Я еще не уверен, но мне, вероятно, понадобится только одна комната. Забыл упомянуть, что отель должен находиться в центре города.
В центре города есть два дорогих отеля с бесплатным WIFI и парковкой. [Гостиница Университетская] имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите узнать о нем подробнее?
Да. Мне интересно узнать ближайшая станция метро, и если это гостиница или пансионат.
Это отель с почтовым индексом Библиотека имени Ленина. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу [Кирин] ресторан в той же части города, что и отель. Что вокруг?
У нас много китайских ресторанов в центре города, от дешевых до дорогих. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Нет. Пожалуйста, Пришлите мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро любого ресторана, который соответствует моим критериям.
Пойдем с батончиком с лапшой Джинлинг. Адрес: 11 Peas Hill City Center, номер телефона - 01223566188, ближайшая станция метро - cb23pp.
Замечательно. Большое вам спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Я думаю это будет все
Удачного путешествия.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня от [Ливан Хаус]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Важно, чтобы я приехал до [07:00]
Это можно устроить. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в [Парк Лефортово].
Ваше бронирование завершено, вас заедет синий Tesla.
Не могли бы вы дать мне контактный номер телефона?
Конечно! это 07511692788.
Я не могу вас достаточно отблагодарить.
Мне было приятно. Хорошего дня!


Я ранен, и мне нужна медицинская помощь. Подскажите, пожалуйста, где ближайшая больница?
Безусловно. Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все.
Пусть у тебя все будет хорошо!


Ищу место, где можно пообедать недалеко от центра.
Рядом с центром есть 69 заведений. Какой тип еды вы бы предпочли или какой-то конкретный ценовой диапазон?
Мне нужен дорогой ресторан, где подают [фьюжн] еду.
У меня нет ничего подходящего под эти критерии. Вы имеете в виду еще кое-что?
Как насчет [европейской] еды?
В ресторане [Башкортостан] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Их телефонный номер 01223368786. Они находятся в центре.
Отлично. Могу ли я узнать адрес и номер телефона?
Конечно! Их адрес - центр города Фришкольный переулок, а телефон - 01223368786. Что-нибудь еще?
Я также ищу поезд до Москвы в пятницу
Есть несколько поездов. Есть ли у вас временные предпочтения?
Я бы хотел выехать из епископов Стортфорд и уехать после [12:30]
Поезд номер TR4070 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Стоигостевой дом Салють проезда составит 1010 рублей. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да. Нас четверо путешествуют вместе.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 4000,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: CLUDXC1K.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Рад помочь. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Сегодня все будет! Огромное спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [Птички].
Это 4-звездочный пансион на севере Москвы с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Что-нибудь еще?
Большое спасибо за Вашу помощь. Это все.
Ты очень любезен! Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Я хотел бы какой-нибудь архитектурный заведение.
Есть пять вариантов на выбор. Хотите ли вы заведение бесплатно или за входной билет?
Вы порекомендуете один? Меня не волнует плата за вход.
Я бы порекомендовал [Храм Василия Блаженного]. Они на Хесус-лейн. Хотите их номер телефона?
Да, укажите их номер телефона.
Их номер телефона 01223452587. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужен поезд из Москвы в Павелецкий вокзал. Я поеду в среду после [18:30].
У меня поезд отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58. Будет ли это работать для вас?
Да! Мне нужно 5 билетов. Не могли бы вы указать мой номер заказа?
Ваш Номер заказа - 24ZYMC9U. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы мне очень помогли, вот и все. Спасибо.
Отлично. Надеюсь, вы хорошо отдохнули!


Можете ли вы помочь мне найти ночной клуб, расположенный в центре? Спасибо.
Есть из чего выбирать. Вам нужна рекомендация?
Да, пожалуйста, сделайте предложение.
Конечно, я бы порекомендовал [Инкогнито], расположенный на улице 1 Wheeler. стоимость билета 500 рублей. Хотите их номер телефона?
Да, и их ближайшая станция метро также.
Их ближайшая станция метро - cb23qb. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен поезд до Москвы.
Конечно, я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Поезд должен прибыть к [12:00] и отбыть из Вокзал Люберцы. Поезд должен идти до Москвы и отправляться в понедельник.
12:19 прибудет к 13:09. Как это звучит?
Да, Подходит, пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек.
номер заказа: XV2WDRAA. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я получить для этого Номер заказа?
номер заказа - XV2WDRAA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо.
Я счастлив быть полезным, и спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info!


Я получил травму и ищу поблизости больницу, в которой должно быть отделение [подросткового онкологического отделения]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи, и имеет отделение помощи по борьбе с онкологическими заболеваниями среди подростков. Тебе нужен их телефон?
Да. Также их адрес и ближайшая станция метро.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон для этого устройства - 01223274222. Что-нибудь еще?
Я думаю, что хватит. Спасибо за информацию.
всегда пожалуйста, Китайская грамота во всем.


Мне нужна помощь в поиске поезда. Он должен быть доставлен в Москву и должен прибыть к [20:30].
Один уезжает из Лондона Кинг, Номер заказа - VURC2CKA.
Мне нужно уехать во вторник. Этот уходит во вторник?
Во вторник с новой улицы Бирмингема отправляется поезд, который прибывает в Москву в 20:23. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне нужно уехать из Рижский вокзала.
Очень хорошо. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне все равно, просто убедись, что я буду там к 20:30.
TR0363 отправляется из Рижский вокзала в 09:09 и прибывает в Москву в 10:54 во вторник. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно три места в поезде.
Отлично, у меня есть три места в этом поезде на общую сумму 113,4000 фунта. Ваш номер заказа - BG6NO020.
Хорошо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужно взять такси в [Особняке Боткиных]
Куда ты собираешься?
Я направляюсь в [зяблик, ночлег и завтрак].
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы приехать до [22:30].
Все готово. Ожидайте черную Audi, контактный номер 07715481740. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Желаю Китайская грамота и Китайская грамота!


Мне нужен четырехзвездочный отель.
У меня много 4-звездочных отелей. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район города?
Я бы хотел, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и имел бесплатную парковку.
К сожалению, у меня нет отелей, соответствующих этим критериям. Вы бы рассматривали гостевой дом в этом диапазоне?
К сожалению, мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. У вас есть тот, который не в умеренном ценовом диапазоне?
Есть один в ценовом диапазоне дешевых, вы бы хотели, чтобы я его заказал.
Да, это было бы хорошо. 4 человека, 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, этот день будет недоступен столько дней. Есть ли альтернатива?
Вы бы попробовали вместо этого на 2 ночи? И как называется отель?
Название [Колокольня Ивана Великого], но, к сожалению, они не смогли разместить это бронирование. Хотели бы вы попробовать это на более короткое количество дней?
Да, давайте попробуем сократить количество дней. Спасибо.
Мне удалось успешно забронировать Колокольню Ивана Великого на две ночи, начиная со вторника, для четырех человек. Ваша номер заказа - BK6DS11E.
Извините, я не хотел бронировать номер до тех пор, пока не буду уверен в цене, не могли бы вы сначала дать это мне?
Мне жаль насчет того. Отель находится в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, спасибо. Мне также нужна помощь с поездом, который отправляется из Москвы в Лондон кингз-кросс.
У вас есть предпочтительное время отправления / прибытия? Время в пути 51 минута, есть несколько поездов.
Я просто хочу уехать после [16:4500] по дороге из Москвы в Ленинградский вокзал в четверг.
TR6628 отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Не на этот раз. Мне просто нужна цена.
Цена 2360 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы очень помогли, спасибо за уделенное время.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вам нужно место, где можно поесть на юге Москвы города, где есть [марокканская] еда.
К сожалению, в южной части Москвы нет марокканских ресторанов. Могу я помочь вам найти один другого типа или местоположения?
Как насчет одного с [индийской] едой?
У меня есть место. О, и это также отличное место. Он называется [Тадж Махал]. Это дорогое удовольствие. Они находятся в южной части города. Как это звучит?
Могу ли я заказать столик на троих во вторник в [19:30]?
Бронирование было неудачным. Есть ли у вас другие варианты?
Еще один индийский ресторан придет, и мне, пожалуйста, понадобится мой номер заказа.
Извините, я проверил все индийские рестораны в городе и не смог найти столик на 3 человека во вторник в 19:30. Может быть, у вас есть другое время?
Вы можете попробовать [18:30]?
Мне удалось забронировать Тадж Махал на 18:30 во вторник. номер заказа 8L32ED7Q.
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы, чтобы он находился в том же районе ресторана и с рейтингом 4 звезды.
У меня есть [гостевой дом Атмосфера] и [[хостел Радио]] хостел.
У любого из них умеренная цена?
У Радио на самом деле дешево, а в Эйлсбери умеренные цены.
Есть ли в отеле Aylesbury бесплатный Wi-Fi?
Да, есть, хотите получить дополнительную информацию о комнате?
Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, они забронированы на это время. Вы хотите изменить день бронирования?
Как насчет 2 ночи?
Я смог заказать это, номер заказа - X2FC2VN3.
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Мне нужна еще одна информация. Есть ли у вас предпочтения по времени, когда уезжать или приезжать?
Мне нужно будет прибыть вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане во вторник.
Ах, в этом есть смысл. Я заказал это, белый брод должен быть там, чтобы тебя подобрать. Контактный номер 07803520714. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Было приятно. Всех благ! Хорошего дня.


Какие места есть на западе Москвы?
Есть музеи, колледжи и развлечения. Что тебя интересует?
Ой! Бьюсь об заклад, моему парню понравилось бы место для развлечений. Вы можете мне немного рассказать о них?
Центральный Детский магазин - прекрасное место на западе Москвы. Их адрес: блок 8, viking way, bar hill, ближайшая станция метро cb238el и номер телефона 01954781018.
Нам также нужно место для проживания. Желательно, чтобы он также был на западе Москвы и имел 4-звездочный рейтинг.
Хорошо, у меня есть 3 разных варианта. Ищете что-то дорогое или дешевое?
Ничего особенного, но как минимум 4 звезды. Я бы также хотел, чтобы это было в гостевом доме.
[хостел Гнездо Сокол] - дешевый 4-звездочный гостевой дом в западном районе. Хотите забронировать номер?
Конечно, с четверга у нас будет 5 человек, которые остановятся на 2 ночи.
Ваша комната зарезервирована. Номер заказа: UP0KSPLW.


Можете ли вы помочь мне найти места в центральной части города, куда можно поехать?
Абсолютно. Какой тип заведения вас интересует?
Я учусь на архитектора, так что было бы здорово что-нибудь связать с этим.
Храм Трех Святителей На Кулишках находится в центре. вы хотите получить информацию об этом выборе?
Я вообще-то хотел бы что-нибудь на юге Москвы.
Хорошо, на юге Москвы их нет.
Как насчет кинотеатра на юге Москвы?
Я бы порекомендовал [Иллюзион]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, я могу получить адрес и ближайшая станция метро.
Они расположены в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро cb17dy, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, спасибо. Еще мне нужен поезд; вы можете мне с этим помочь?
Куда вы едете?
Я поеду в Москву из Бирмингема Нью-Стрит.
в какой день ты хочешь поехать?
Я бы хотел поехать в понедельник.
Хорошо, в понедельник в Москву ходит много поездов. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
он должен прибыть в 09:4500. узнай цену
Цена поезда 7510 рублей.
Это все. большое тебе спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Ищу поезд. Поезд должен отправляться из Москвы в Киевский вокзал.
В какой день вы путешествуете?
Я еду во вторник и хочу приехать к [16:15]
TR6357 отправляется в 05:01 и прибывает в 06:01. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, но мне нужна цена.
Хорошо. Цена за 6357 TR составляет 1790 рублей. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Надеюсь, у вас будет прекрасный день - до свидания!


Где я могу купить [швейцарскую] еду в городе?
Нет заведений, где подают швейцарскую кухню.
Как насчет [индийской] еды? Могу я узнать адрес и номер телефона?
Масала Хаус подают блюда индийской кухни. его адрес: 71 Татарская улица, дом 14 в центре города, а номер телефона: 01223 366668. Могу ли я вам чем-то помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из санкт-петербургского Кингз-Кросс в пятницу.
Могу я узнать пункт назначения для этой поездки, пожалуйста?
Да, я поеду в Вокзал Мытищи, и мне нужно приехать к [13:15].
4 разных поезда отправляются в 5:17, 7:17, 9:17 и 11:17. Каждый из этих поездов прибудет до 13:15. Хотите заказать поезд?
Любой из них будет в порядке, я забронирую за 6.
Я заказал вас по TR5686, прибытие в 10:08. Ваш номер заказа - HVY7MBWS, общая сумма составляет 141,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на станции.
Отлично, большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти хороший ресторан в центре города?
Cutfish bistro выглядит хорошо, не желаете ли вы там забронировать?
Мне нужен ресторан с умеренной ценой, где подают [китайскую] еду.
Хотите попробовать [Jinlin Noodle Bar]?
Звучит здорово, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb23pp. Хотите сделать заказ?
Могу я что-нибудь переРассмотреть? У Jinlin Noodle Bar умеренная цена?
Да, если вы хотите забронировать здесь, когда вы хотите забронировать и сколько людей?
Пожалуйста, бронируйте там на 6 человек в пятницу в [16:00]. Спасибо за помощь.
Хорошо, я заказал это для вас. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Большое спасибо. Вы мне очень помогли. На данный момент больше ничего нет. До свидания.
Спасибо. Удачного вечера.


Ищу дорогой ресторан.
Какая еда вас интересует?
[французская] кухня.
В центре и на севере Москвы города есть дорогие французские рестораны. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Мне все равно.
Как насчет Жеральдин, который находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает французскую кухню?
Я действительно не испытываю желания к Жеральдин. Есть ли другие рестораны?
Вы также можете попробовать [Ресторан Le Petit Paris Москва].
Хорошо, я попробую это. Пожалуйста, укажите адрес и номер телефона.
Ресторан Le Petit Paris Москва адрес: 22 Честертон-роуд, Честертон, телефон: 01223351880. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо. до свидания


Я ищу местный ресторан, в котором подают [английские] блюда по умеренным ценам.
о нет! Нет английских ресторанов, которые я могу найти прямо сейчас. Что-нибудь еще сработает?
Я ищу что-то с умеренным ценовым диапазоном недалеко от центра.
Как я помню, нет списков английской еды, другой вид еды?
Есть ли рестораны, где подают [британскую] еду?
Недалеко от центра есть четыре ресторана британской кухни с умеренными ценами. Вам нужна дополнительная информация об этих ресторанах?
Да, ты можешь порекомендовать один и получить мой номер телефона, пожалуйста?
он называется Теремок, а там номер телефона 01223337766
Я также ищу поезд.
Откуда бы вы отправились и когда бы хотели уехать?
Я уезжаю из Москвы в [11:00]
Ваш пункт назначения?
да Хорошо, я собираюсь Москвы не от этого. я уезжаю из Жуковского
Я забронировал для вас билет на рейс TR8662, который отправляется из Жуковского в 11:16 в пятницу и занимает 7900 минут, чтобы добраться до Москвы за 1760 рублей. номер заказа R42CEKG8
Собственно, я еду во вторник. Мне нужно уехать из Жуковского после 15:4500. Мне нужна бронь на 7 человек.
Итак, вы хотите отменить другое бронирование?
Нет, я сохраню это
Хорошо, спасибо за звонок.
Собственно, извините. Отмените другое бронирование, потому что я не просил об этом. Сделайте заказ на 7 человек в поезде, отправляющемся после [15:4500] из Жуковского в Москву во вторник.
Ваши билеты забронированы. Ваш новый номер заказа - 8XIKH0Z9.
Идеально. Приносим извинения за путаницу и благодарим за помощь. Хорошего дня.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Мне нужна информация о [отеле типа "постель и завтрак" Carolina]. Вы можете мне с этим помочь?
Я определенно могу помочь с этим. Это гостевой дом, расположенный на востоке Москвы. Это отель с умеренной ценой и 4-звездочным рейтингом. Они также предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать для меня номер на 2 ночи? В пятницу нас будет двое.
Я не могу забронировать номер в пятницу, можете ли вы прийти в другой день или остаться на более короткий срок ??
Не могли бы вы попробовать на 1 ночь? Я также хотел бы получить Номер заказа, если можно.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - W2250JCI. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу сесть на поезд в день бронирования отеля.
Не могли бы вы сказать мне, откуда вы едете или собираетесь, и время, пожалуйста?
Я уезжаю из Москвы в тот же день, когда бронировал номер в отеле.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Я еду в Москву из Одинцово, мне нужно, чтобы он прибыл к [15:15]
Поезд TR5484 подойдет вам. Могу я заказать это для вас?
Какое время в пути и идентификатор поезда?
Я проверил расписание еще раз, время в пути составляет 17 минут, а идентификатор поезда - TR0236. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд?
Я сам забронирую, но спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это вся необходимая информация, спасибо. До свидания
Удачного посещения!


Ищу место для проживания. Отель должен быть на западе Москвы и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Колокольня Ивана Великого - это отель на западе Москвы в низком ценовом диапазоне. он имеет 4 звезды, бесплатный доступ в Интернет и парковку. это подойдет для вас?
нет, мне нужен гестхаус.
Как насчет [зяблика, ночлег и завтрак]?
я оцениваю, если это предлагается
хостел Гнездо Сокол - это 4-звездочный пансион на западе Москвы по доступной цене с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите забронировать номер?
Я сам с ними свяжусь, спасибо. Вы можете сказать мне их адрес, включая ближайшая станция метро?
Их адрес: улица Торнтон, 14400, ближайшая станция метро: Беломорская.
Я благодарен за вашу помощь. Замечательный сервис. До свидания.
Спасибо, это все?


Мне нужно найти ресторан [китайской] еды, в котором можно пообедать, расположенный на севере Москвы. Вы можете помочь?
Я здесь, чтобы помочь! Есть 2 дорогих ресторана и 1 умеренная цена. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, просто закажи мне столик в своем любимом! Мне он нужен в [12:4500] в четверг. Стол на 6 человек.
Вы все забронированы в [China Club], расположенном на Милтон-роуд в Честертоне. Отличное место. Ваш номер заказа 76N3GIHO, и стол будет удерживаться в течение 15 минут.
Мне также нужен отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
[Аэростар отель] предлагает парковку и Wi-Fi по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Это гостевой дом или отель?
Вы искали отель с гостевым домом?
Мне нужно забронировать на 6 человек, 2 ночи, начиная с четверга.
У меня есть 2 свободных отеля. Вы бы хотели его забронировать?
да, пожалуйста, на 6 человек начиная с четверга. на 2 ночи, мне также нужно подтверждение #, пожалуйста
Бронирование прошло успешно в отеле Аэростар! Ваш номер заказа - SPSKXM90.
Спасибо! Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана.
Конечно! Есть ли у вас временные предпочтения?
Я хочу ездить между отелем и рестораном. Мне нужно быть в ресторане к назначенному времени [12:4500].
ОК! Я заказал это для вас! Ваша машина будет красным вольво. Контактный номер: 07919056928. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем предложить дальнейшие услуги.


Привет, я ищу концертный зал на востоке Москвы.
у нас нет концертного зала на востоке Москвы, могу я Рассмотреть другой район?
Давай поищем музей, тогда
на востоке Москвы есть четыре музея. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Государственная Третьяковская галерея и Мемориальный музей космонавтики - все бесплатно. Политехнический музей стоит 500 рублей.
Пожалуйста, бронируйте [Политехнический музей] на двоих в любое время после полудня. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Я не могу зарезервировать для вас это бронирование. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Как насчет того, чтобы помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно, какую кухню вы ищете?
Я бы хотел кроссоверную еду в дорогом ассортименте, расположенную в том же районе, что и музей.
Тебе нужно будет выбрать еду, тогда я смогу это найти.
Я бы хотел, чтобы это была [кроссоверная] еда.
Извините, я не показываю в городе никаких ресторанов-кроссоверов. Могу ли я Рассмотреть еще какой вид еды?
Конечно, давай попробуем [Кирин], тогда пожалуйста. И еще хотелось бы, чтобы ресторан был дорогим.
Есть 9 вариантов. Какой район вы бы хотели.
Мне все равно. Вы можете выбрать, что порекомендуете мне?
Мне нравится [Китайский ресторан Династия]. Он находится в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это доступно в пятницу?
Конечно, сколько людей в пятницу и в какое время?
Я хочу столик на 5 человек в [11:00].
Ваш справочный код - KU6JQCL9. У вас будет 15 минут, чтобы подойти к вашему столику.
Спасибо. Я не получил адреса и ближайшей станции метро Политехнического музея. Не могли бы вы его предоставить?
Адрес - старая насосная станция, переулок Чеддерс. Их телефон 01223368650. Могу ли я чем-то еще помочь сегодня?
НЕТ, это все, что мне нужно, спасибо.
Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Привет, я ищу отель под названием [Гнездо]? Это хостел.
Совпадений не найдено.
Мне нужно забронировать номер на 4 человека, начиная с четверга, на 4 ночи, называемые Гнездо, пожалуйста. Это хостел.
К сожалению, я не могу найти компанию с таким названием. Хотите, я попробую найти другое место?
Нет, позволь мне перезвонить, может у меня неправильное имя.
Что еще я могу для тебя сделать?
Я останавливался в [Гнездо] в прошлом году. Не могли бы вы поискать это еще раз?
Мне удалось найти отель, но бронирование было неудачным. У вас есть другой отель, который вы бы хотели попробовать?
У вас есть другой отель в том же ценовом диапазоне?
[Колокольня Ивана Великого] находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Рейтинг 4 звезды. Стоит ли мне попробовать его заказать?
Да, пожалуйста, и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - UQMLOG0I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
И спасибо за то, что пользуетесь центром Moscow City Info! Хорошего дня!


Ищу конкретный отель. Вы можете помочь мне?
Конечно! Какой это отель?
[Колокольня Ивана Великого]. каков его ценовой диапазон?
Это в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо! Еще мне нужно найти дорогой [французский] ресторан, чтобы поесть.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Район, нет, просто он дорогой и по-французски.
[Ресторан Le Petit Paris Москва] подойдет вам. Это в северной части города. Вы бы хотели сделать оговорку в это время?
Нет, но не могли бы вы дать мне их адрес с почтовым индексом и номером телефона? Я сам хотел бы позвонить им, чтобы Justa Pasta о пищевой аллергии.
Вы можете связаться с ними по телефону 01223351880. Они расположены по адресу: 22 Chesterton Road, Chesterton. Их ближайшая станция метро - cb43ax.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
Конечно, на какое время вы хотите машину?
Я хочу выйти из ресторана в [21:00].
В городе много служб такси, что бы вы предпочли?


Добрый вечер, пожалуйста, где мне найти больницу в городе?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве.
Могу я указать номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Телефонный номер 01223245151, адрес Hills Road, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу поезд в воскресенье, который отправляется после [17:15].
Каковы ваши направления отъезда и прибытия?
Я отправляюсь из Москвы и направляюсь в аэропорт Станстед.
Хорошо, есть 7 вариантов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите прибыть в пункт назначения?
не совсем, просто нужно уехать после 17:15.
Есть много вариантов, начиная с 17:4000 и отправляясь каждый час. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте на 7 человек в 17:4000
Бронирование было сделано, реф номер 6QWLFWW5! Вам нужно что-нибудь еще?
вот и все, До свидания!
Удачной поездки, пока.


Я ищу развлечения в центре города.
В центре города находится 44 различных заведения. Вы искали место для развлечений?
Вы выбираете за меня. Мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро.
Есть [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Их номер телефона 01223355397. ближайшая станция метро cb23nz. Чем еще я могу вам помочь?
Я не думаю, что церковь - это место, где можно повеселиться в городе. Не могли бы вы вместо этого найти мне ресторан?
Конечно. Всего в городе 11000 ресторанов. Есть ли у вас какие-то предпочтения, которые позволили бы сузить список?
Да, я ищу ресторан под названием [Dragon Китайская еда]. Я хочу забронировать столик на 8 человек в пятницу.
Я нашел предложение о Dragon Китайская еде на юге Москвы, а не в центре. Если это приемлемо, на какое время я могу высадить вас восьмерых?
посади меня на [12:30]
STAUDCT0 - ваш номер подтверждения
Мне также понадобится такси от церкви до ресторана.
В какое время вы хотели бы покинуть церковь?
Я хочу уехать, имея достаточно времени, чтобы добраться до ресторана в [12:30]. Как долго будет поездка в такси?
Я заказал для вас желтую Toyota. Их номер 07739750198. Я не знаю, сколько длится поездка на такси, прошу прощения.
Спасибо, все в порядке.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом! До свидания!


Привет, не могли бы вы сказать мне адрес больницы, расположенной здесь, в городе?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи.
У вас есть ближайшая станция метро больницы?
ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский центр.


Мне нужно какое-нибудь веселое место на западной стороне. Какие-либо предложения?
На западной стороне есть ряд достопримечательностей. Вас интересуют колледжи, развлечения или музеи?
На самом деле у меня нет предпочтений, так какой из них, по-вашему, лучше?
Думаю, вам понравится [Центральный Детский магазин], расположенный на западе Москвы города.
Что это за место такое?
Центральный Детский магазин - развлекательное заведение. Хотите больше информации?
Могу я узнать их номер телефона и стоимость билета?
Их номер телефона 01954781018, и у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа. Тебе нужно что-то еще?
Да. Мне также нужна информация о месте, где можно остановиться в том же районе
на западе Москвы есть 4 места для ночлега. Во всех есть интернет и парковка. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме.
Есть хостел Гнездо. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужна 3 звезды.
Есть [The7Hostels]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте понедельник, 3 ночи, 5 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ЛБХПКТЖ.
Еще мне нужно такси.
Будете ли вы ездить между Китом Времени и Домом Хобсонов?
Мне нужно перейти от [The7Hostels] к [киту времени]. Мне нужно покинуть отель в [23:30].
Бронирование завершено. Белый Volvo заберет вас, их контактный номер 0737942623. Нужна ли вам дополнительная помощь сегодня?
Это все! Спасибо!
Спасибо за звонок!


Ищу поезд. Я хочу, чтобы он поехал в Вокзал Лобня и уехал из Москвы.
Есть много поездов. В какой день и время вы хотите поехать?
Он должен уехать [после 18:30] в субботу.
У меня поезд отправляется в 19:21, Подходит?
Как долго длится поездка и когда я приеду? Также нужно знать цену.
Поездка длится 4900 минут и стоит 12,8 фунтов стерлингов.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Еще мне нужно найти дешевый ресторан.
У нас есть много доступных. Вы бы хотели какую-то еду?
Что-нибудь дешевое в центре города.
Есть несколько мест, какую еду вы бы хотели?


Привет, не могли бы вы помочь мне найти высококлассный ресторан в Москве, который находится в центре города?
Да, их 33 в районе, который вы ищете. Все они довольно дорогие и расположены близко друг к другу.
Есть ли какие-нибудь из этих эфиопских ресторанов?
Есть фешенебельный африканский ресторан [Аддис Абеба]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да, не могли бы вы сделать заказ на троих, пожалуйста?
Буду рада. Мне нужно знать день и время, на которое вы хотите забронировать.
Собственно столик на 6 человек бронируйте во вторник в [13:30]. Для этого мне понадобится номер заказа.
Ваша группа из 6 человек успешно забронирована на 13:30 во вторник. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 7E4VIQAY
Мне также нужен отель в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
В центре города есть две дорогие гостиницы. отель Лермонтов - это 3 звезды, а гостиница университетская - 4 звезды. Что бы вы хотели?
Есть ли в отель Лермонтов бесплатная парковка?
Да, у обоих вариантов есть бесплатный доступ и интернет. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, я хотел бы забронировать [отель Лермонтов] на 3 ночи для 6 человек, начиная со вторника. Мне понадобится номер заказа.
Я забронировал ваше пребывание в Лермонтов, ваш номер заказа - 44ARPHOW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы.


Мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне больше о достопримечательностях, называемых [Измайловский Парк культуры и отдыха]?
Хороший бесплатный парк на юге Москвы, адрес Фен-Дамвей, Ньюнхэм-роуд. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223302580. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, я также ищу поезд до Москвы, который отправится где-то после [17:4500].
А откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Жуковского в среду вечером.
TR3342 отправляется в 18:16. Хотели бы вы бронировать?
Сколько стоят билеты на одного человека?
1760 рублей. Хотите, я забронирую билет?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Ваш общий сбор составляет 17,6 фунтов стерлингов, и вы можете оплатить его на вокзале. Ваш номер заказа - VPMQDFKF.
Спасибо за все, вы были полезны.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу развлечения.
В городе много интересных мест. Чем бы вы хотели заняться сегодня?
Неважно, можете ли вы предложить один?
как насчет ТРЦ Атриум?
Нет, спасибо, а как насчет музея?
У меня 23 прекрасных музея. В какой области вы хотели бы оказаться?
Никакая область не имеет значения, можете ли вы порекомендовать один, пожалуйста?
Одним из моих личных фаворитов был бы [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]. Это определенно стоит вступительного взноса в 350 рублей.
Хорошо, я проверю. Пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро и адрес
Адрес Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»: 01223355159. ближайшая станция метро: cb30aq.
я также ищу где остановиться
Конечно, мне нужно получить от вас некоторую информацию. Вы хотите гостевой дом или отель? В какой день ты придешь?
Вторник. Я хочу место для проживания, которое стоит дорого, 3 звезды, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Хорошо, у нас есть [отель Лермонтов] в центре и отель lenfield на юге Москвы.
Спасибо, я только что поискал в Интернете, выглядит отлично, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек, 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: PE5Q6EI9.
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Спокойной ночи.


Позже мне нужно найти место, где можно пообедать в Москве.
у нас есть множество вариантов. если вы можете указать свой ценовой диапазон
Пришлите мне что-нибудь дешевое.
Есть 22 отличных ресторана на выбор. Вы ищете какой-то конкретный район в городе?
Район города не имеет значения, но я бы хотел попробовать [североиндийскую] еду.
Извините, я не могу найти ни одного ресторана североиндийской кухни. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [португальского] ресторана?
нет в наших записях. возможно, если бы вы могли изменить район.
Площадь значения не имеет.
Есть 2 португальских ресторана на выбор, один на юге Москвы и один в центре, оба недорогих ценовых диапазона. Подойдет ли вам один из них?
Да, я хотел бы указать район, адрес и ближайшая станция метро того, кто в центре.
[Catavina] находится в центре города на улице Сент-Эндрюс, 33-34, с почтовым индексом cb23ar. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно найти место для проживания. Я хотел бы что-то 4-звездочное и дешевое.
Этому критерию соответствует более 30 вариантов размещения. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Восток.
Ок, отлично. Есть три локации. Я настоятельно рекомендую [Ордынка]. Хотите забронировать номер?
забронируйте для 2 человек и 4 ночи с пятницы, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8GXHKS3A.
Еще мне нужно такси.
Куда вы путешествуете?
Я уйду из отеля к [10:15].
Прежде чем я смогу запросить такси, мне нужно знать, куда вы собираетесь.
от гостиницы до ресторана. Пожалуйста, Пришлите мне контактный номер и тип автомобиля после того, как вы его забронируете.
Хорошо, отлично. У меня есть ваше бронирование, и вы должны ожидать увидеть желтый Volvo, а их контактный номер будет 07739732329. Есть еще что-нибудь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Могу я заказать билет на поезд, пожалуйста?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Мне нужно будет знать, в какой день и время, а также куда вы поедете поездом.
Поезд должен идти на стивенедж и уехать в пятницу. Поезд должен отправляться из Москвы и отправляться после [21:00]
Кажется, есть 2 поезда, которые подходят под ваш запрос. TR8420 и TR8575.
Отлично, я возьму первый и забронируйте его для 4 человек.
Конечно! Ваш номер заказа для этого бронирования - 9KVSMF6P. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Мне также нужно знать о некоторых местах, куда можно пойти в городе.
Буду рад помочь с вашим запросом. Какие развлечения вы вы ищете? Здесь есть театры, кинотеатры, бассейны и ночные клубы, и это лишь некоторые из них.
Как насчет нескольких видов спорта в южной части времени?
В южной части города нет нескольких спортивных площадок.
Как насчет того, что в типе Кино
Иллюзион Cinema находится в южной части города.
Где конкретно? Можете дать мне ближайшая станция метро?
Иллюзион находится по адресу: Вокзал Мытищи Leisure Park, улица Авиаторов, дом 14. Он также имеет ближайшая станция метро cb17dy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы сходить в кино, но хочу сравнить цены. сколько стоит входной билет в Иллюзион?
стоимость билета неизвестна, так как она зависит от каждого фильма.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же.


Мне нужно такси, чтобы прибыть в [Chinatown] к [05:15]. Мне нужно выйти из [Театр имени Пушкина]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины.
Серая audi заберет вас, контактный номер 07899518276. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, все будет спасибо.
Спасибо, дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь.


Я хочу найти место, где можно поужинать.
Отлично, где бы вы хотели побывать?
Я ищу ресторан в южной части города по умеренной цене.
У меня есть два ресторана, соответствующих вашему запросу. Хотите итальянскую или современную европейскую кухню?
Я очень хочу поесть [современной европейской] еды!
Вы хотите, чтобы я тогда зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 1 человек в воскресенье в [14:15].
Я успешно забронировал место для одного человека в 14:15 в воскресенье в [Steak It Easy]. Ваш номер заказа - GNRKQ4IT. Вы хотите, чтобы я сделал для вас что-нибудь еще?
Не могли бы вы порекомендовать музей?
Конечно, я рекомендую [Галерея Ruarts] вход бесплатный.
Спасибо. Могу ли я узнать район, ближайшая станция метро и адрес?
Конечно! Он расположен на юге Москвы, по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1 CB2 1SJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне было нужно, спасибо!
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я слышал много шума о [Гостиница Солнечный]. Вы можете мне об этом рассказать?
Солнечный - хороший отель с рейтингом 3 звезды, в котором есть доступ в Интернет и парковка. Это по умеренной цене. Их номер телефона 01223365664.
Я хочу забронировать этот отель. Мне нужен номер на 4 человека на 3 ночи, начиная со среды. Мне нужен номер заказа.
Я забронировал вашу комнату, номер заказа - HJJD56XE.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [китайскую] еду и которое находится в центре.
У меня есть 5 блюд китайской кухни. Как насчет У Старика ЦАО? Это довольно дешево по цене.
Да, звучит хорошо. Не могли бы вы заказать его для меня в субботу в [18:00].
Для скольких людей вы бронируете?
Нас шестеро.
Мне очень жаль, но бронирование было неудачным. Хотите вместо этого попробовать другой ресторан?
Да еще один Кирин ресторан на шесть человек.
Я смог достать вам столик на шестерых в [Китайский сад]. номер заказа - WY1LH16E. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо
Хорошо, надеюсь, вам понравится еда. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу поезд, который идет в Вокзал Мытищи, он должен уехать в среду и прибыть в [10:15].
Откуда вы собираетесь улетать?
Я отправляюсь из Москвы.
Всего 4900 поездов, откуда вы хотите уехать?
Я отправляюсь из Москвы
Отлично, у меня 52 поезда отправляются из Москвы. Куда вы поедете?
Я поеду на Бирмингем Нью-Стрит. Не могли бы вы дать мне время в пути для этого поезда?
Есть четыре поезда, которые соответствуют вашему запросу. Хотите, я забронирую для вас один?
Да, пожалуйста, сколько времени в пути?
Время в пути - 163 минуты. Мне заказать билеты?
Нет. Я также ищу заведениеы, бассейн на юге Москвы.
на севере Москвы нет бассейнов. Хотите вместо этого один в центре?
Нет, почему бы тебе не пойти в театр?
[Театр имени Пушкина] - театр на юге Москвы. Их номер телефона 01223511511.
Какой у них адрес?
Театр имени Пушкина находится на улице Клифтон-Уэй, их номер телефона - 01223511511, если вам нужны более точные указания.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Хорошего дня!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня!


Можете ли вы порекомендовать ресторан, в котором подают [корсиканские] блюда по дорогим ценам?
Мне не подходит этот тип еды. Я прошу прощения. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы вместо этого попробовать [итальянскую] еду?
У нас есть пять вариантов, вы думаете о любых предпочтениях в области?
Любая площадь подойдет. Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в вашем любимом месте? Мы что-то ищем в [18:4500] во вторник.
Хорошо, я зарезервировал для вас столик в [Il Forno]. номер заказа - O7FO0UHU.
Спасибо. Не могли бы вы прислать мне адрес и номер телефона.
Конечно. Он расположен в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро Черри Хинтон cb17dy. Телефон 01223412430.
Теперь найди меня на востоке Москвы и должен иметь звезду 4
У меня 6 результатов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли дешевым или умеренным?
Я не беспокоюсь о ценах, но мне нужен 4-звездочный отель на востоке Москвы.
Я бы порекомендовал Michelada на Колдхэм-лейн, 517а. Это 4 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Я готов. До свидания.
Рад, что смог помочь, до свидания!


Я скоро буду в Москве и с нетерпением жду возможности увидеть хотя бы одну из ваших достопримечательностей.
У нас так много замечательных достопримечательностей. Не могли бы вы сказать мне, в какой области вы хотели бы быть?
Я действительно ищу тот, который порекомендовал друг. Полагаю, Называется вишневым оттенком.
У нас есть три разных заведения с вишневым оттенком. У меня на востоке Москвы играет вода вишневого хинтона. Это то, что вы искали?
Его называют [Красная Площадь]. Это у тебя есть?
Да, в моей системе есть это влечение. Какая информация вам нужна по этому поводу?
Что это за заведение и каковы входные билеты?
Центр поселка Черри-Хинтон - это место для занятий различными видами спорта. Извините, но у меня нет вступительного взноса. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужна гостиница. Он должен иметь две звезды и иметь бесплатный Wi-Fi.
Хорошо. Я бы порекомендовал отель Аэростар на севере Москвы, если вы ищете двухзвездочный отель. Будет ли это приемлемо или вам нужно другое место?
[отель Аэростар] в порядке. Можете ли вы забронировать для меня номер начиная с субботы на 3 ночи для 3 человек? Мне понадобится номер заказа.
Ваш номер заказа - CP54UMZF. Я могу чем-то помочь вам?
вот и все, большое спасибо!
Приятно слышать, у вас отличного дня!


Я хочу найти больницу в городе
Пойдите в больницу Адденбрукса
Вы можете дать мне номер телефона больницы?
Конечно. Номер 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, с тобой все в порядке.


Я хотел бы остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
Вариантов довольно много. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон и местоположение?
Меня не волнует цена, но мы бы очень хотели остаться на южной окраине города, если это возможно.
Я нашла два гостевых Птички, соответствующие вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом Атмосфера, расположенный по адресу 5 Mowbray Road?
У них есть интернет?
Да, в обоих гостевых Птичких есть интернет. Стоит ли делать оговорку?
Да, может быть ... но сначала не могли бы вы дать мне несколько идей, куда можно пойти? Меня интересуют ночные клубы в центре.
Я хотел бы предложить [Lookin Rooms]. Вам нужна информация об этом?
Да! Можно мне номер телефона и стоимость билета?
Конечно! Плата за вход составляет 500 рублей, телефон - 01223364222.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужно где-нибудь остановиться. Вы можете порекомендовать отель на южной стороне?
на юге Москвы есть один отель под названием отель Малинки. Он дорогой, имеет 3 звезды, бесплатный интернет и парковку. Могу я помочь вам забронировать столик?
Ищу гостевой дом. Это гостевой дом?
Нет, это не гостевой дом. Я нашла 3 варианта гестхаусов. Вы предпочитаете 3 или 4 звезды?
Звезды не имеют значения. Пожалуйста, забронируйте это на 5 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, я поселил вас в [гостевом доме Салют]. Ваш номер заказа - SU0WE1LI.
Отлично. Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Люберцы. Вы можете с этим помочь?
У меня есть несколько вариантов. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в понедельник и приехать к [15:4500].
Есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя, вы хотите уехать утром или днем?
Я хочу уехать [днем].
Днем я не ухожу. Как насчет утра?
Я хочу приехать как можно ближе к 15:4500 в понедельник. Мне нужно время в пути и цена, пожалуйста?
Конечно - извините, наше автоматическое "дневное" ограничение содержит ошибки. Я думаю, что TR7786 наиболее подходит, отъездая из Москвы в понедельник в 14:34 и прибывая в Вокзал Люберцы в 15:24. это подойдет?
Пришлите мне знать, пожалуйста, какова продолжительность поездки на том поезде и сколько он стоит? Ой, чуть не забыл. Есть ли в гостевом доме Салют бесплатная парковка?
Продолжительность - 5000 минут, цена - 1650 рублей.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня, спасибо, что связались с нами.


Я хочу дешевый ресторан.
В городе десять недорогих ресторанов; у вас есть предпочтения по региону или типу кухни?
Мне все равно.
Justa Pasta - хорошее место, которое находится в дешевом ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь?
Вообще-то, я бы хотел один в южной части города. [Justa Pasta] на юге Москвы?
Извините, но Justa Pasta находится не в южной части города. В южной части города есть 2 ресторана недорогого ценового диапазона. Вы хотите португальскую или китайскую кухню?
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
[Catavina] - хороший ресторан в южной части города, недорогой. Их номер телефона: 01223 327908, они расположены в Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14.
Хорошо, звучит хорошо. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Спасибо за звонок


Я ищу ресторан под названием [Ю-МЭ].
он расположен по адресу 40428 King Street City Center.
Могу ли я сделать заказ на 5 человек во вторник в [16:00]?
Номер заказа: N7EM67OS. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо и да. Мне также нужно место для проживания.
В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Я бы предпочел остаться на севере Москвы.
Вы хотели бы отель или гостевой дом и у вас есть ценовые предпочтения?
Пансионат был бы хорош, я стараюсь оставаться в доступном, но не дешевом диапазоне. У вас есть что-нибудь 3 или 4 звезды?
[Солнечный] - это 3-звездочный гостевой дом в северной части города. Это умеренная цена. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно забронировать его на 5 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Поздравляем, я забронировал для вашей группы номер, номер заказа - NCE0R10K.
Отлично! Это все, что мне было нужно.
Если вам понадобится дополнительная помощь, позвоните нам еще раз. Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет. Ищу [итальянский] ресторан в центре города?
У нас много вариантов! У вас был конкретный ценовой диапазон?
Однозначно дешево.
Их несколько, два на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и один на 12-Бридж-стрит. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Неважно. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал один из местных ресторанов. Какой у Вас адрес? Я найду один из самых близких вам. Ты хочешь прогуляться?
Пожалуйста, закажите мне дешевый итальянский в центре, он мне нужен на 8 человек в [13:4500] в субботу.
Мне удалось заказать столик в [Florentini City Caf_] на 13:4500. Ваш номер заказа - KSYHRB8I.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Удачного вам дня и приятной трапезы!


Здравствуйте, я пытаюсь найти поезд, который отправляется в пятницу после [09:30].
Я был бы рад помочь вам с вашим запросом, не могли бы вы уточнить, куда вы уезжаете / прибываете?
Я уезжаю из Киевский вокзала по дороге в Москву.
Могу я узнать время, когда вы хотели бы приехать?
Я не особо понимаю, в какое время мы приедем, если мы уезжаем после 09:30. Выберите для меня один и сообщите мне время прибытия, время в пути и идентификатор поезда.
У меня поезд TR5678, который отправляется из Киевский вокзала в 09:32 и прибывает в Москву в 10:32. Время в пути 6000 минут. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу место, где можно пообедать в северном районе, с дешевым ценовым диапазоном.
У меня есть два подходящих варианта: Тхали, где подают индийские блюда, и Пицца 22 сантиметра, где подают итальянские блюда. Что-нибудь из этого работает?
Да, я бы хотел [Тхали], заказать столик на 8 человек в [19:30] в тот же день
Извините, в то время нет доступных столов. Хотите попробовать другой временной интервал?
Как насчет [18:30]?
Мне удалось успешно зарезервировать ваш столик на 18:30. Ваш номер заказа - A2FWMXJN. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Ищу дешевое жилье.
[хостел Форма] - это вариант. Он расположен по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56.
Какой это звездный рейтинг?
Он имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. Мне он нужен для четырех человек и пяти ночей.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Мне нужно, чтобы он начал работать в четверг вечером, и как только он будет забронирован, вы можете отправить мне номер заказа?
Все готово! Ваш номер заказа - XZY6OUBQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я дам тебе знать, если что-нибудь еще появится.
Хорошо, хорошего дня. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вы думаете о том, что вам действительно нужно.


Я еду в город, хочу попробовать местные рестораны и ищу отель под названием [гостевой дом Салют]. Вы знаете, где это место?
да, он расположен на дороге 151 холмов. что-нибудь еще?
Да, я хотел бы забронировать его для 6 человек на 3 ночи, начиная с четверга, и после этого хотел бы получить Номер заказа.
Я забронировал для вас отель. Номер заказа S770N2F9. Какие рестораны вы надеетесь посетить?
Я бы хотел [китайскую] еду, пожалуйста?
Я нашел несколько по всему городу. Я могу сузить список вариантов в зависигостевой дом Салюти от того, какую часть города вы предпочитаете.
Я хотел бы быть в центре
У меня есть 10 ресторанов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Дешевое место.
как насчет [У Старика ЦАО]? звучит заманчиво.
мне приятно это слышать. я хочу, чтобы ты забронировал это для меня
Хорошо. Мне нужно знать день, время и количество людей, для которых вы хотите забронировать номер?
Мне нужна бронь на 6 человек в [14:00].
На какой день вы бы хотели ресторан?
бронируйте столик на 6 человек в четверг в 14:00, пожалуйста.
Я забронировал номер на 6 человек в четверг в 14:00 для [У Старика ЦАО]. Ваш номер заказа 3QUDNYHJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, которое выезжает из отеля в ресторан незадолго до [14:00].
Хорошо. Я заказал для тебя такси. Это будет желтый лексус, контактный номер 07801886354.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам времяпрепровождения!


Я бы хотел найти музей в центре города.
Я нашел одиннадцать разных музеев в центре города. Хотели бы вы услышать о чем-то конкретном?
На самом деле, я был бы рад, если бы вы дали мне одну рекомендацию. И еще дай мне ближайшая станция метро.
Государственный биологический музей им. Тимирязева бесплатный, ближайшая станция метро cb23dz.
Супер. Мне также нужен поезд в воскресенье до Нориджа. Вы можете помочь с этим?
Поезд TR9533 отправляется в Вокзал Жуковского в воскресенье в 10:36 и прибывает в 11:5500. Вы бы хотели его забронировать?
Я хочу приехать до [11:00], если таковая есть!
И просто чтобы подтвердить, что вы уезжаете из Москвы?
Да, Я отправляюсь из Москвы и мне нужно прибыть в Норидж к 11:00.
TR4969 отъездает из Москвы в 9:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 10:5500. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это все.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
До свидания. Хорошего дня.


Мне нужен поезд в пятницу от санкт-петербургского вокзала Ливерпуль-стрит.
В пятницу с вокзала отправляется 10 поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Поезд отправляется после [17:15] и следует в Москву.
4 поезда отправляются после 17:15. Трасса TR9886 отправляется в 17:39 с санкт-петербургской ливерпуль-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Какое время прибытия?
Этот поезд прибывает в 19:07.
Хорошо, я хочу его забронировать. Еще я ищу дешевый ресторан в центре.
Я нашла 15 ресторанов, у вас есть предпочтения в выборе еды?
Я действительно не знаю - просто нужно разместить 8 человек в [20:00] в пятницу.
Я не могу найти вакансию, которая соответствует вашим потребностям. Хотите выбрать другое время или день?
Как насчет [19:00] в тот день? Можно мне номер заказа?
Бронирование для [У Старика ЦАО] на пятницу в 19:00 прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - POUAEXHL. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, что так и должно быть, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд, который отправляется в четверг после [17:4500].
Не могли бы вы дать мне немного дополнительной информации? Куда вы поедете и откуда?
в Москву из аэропорта Шереметьево.
Первый поезд, отправляющийся из аэропорта Шереметьево после 17:4500, отправляется в 18:24. Вы прибудете в Москву к 18:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в этом поезде?
Да, пожалуйста, какой у поезда ID и цена?
Идентификационный номер поезда - TR5433, а стоигостевой дом Салють билета составляет 1010 рублей. Хотите, я забронирую для вас эту поездку?
В этом нет необходигостевой дом Салюти, но все равно спасибо. Хотя мне не помешала бы помощь в поиске заведения в центре города.
Есть много достопримечательностей. Церкви, кинотеатры, колледжи и картинные галереи. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Вы можете дать мне несколько образцов? Мне также понадобится стоимость билета.
Вход в Храм Василия Блаженного бесплатный, как и в Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках. Хотите узнать больше?
Да. ближайшая станция метро, номер телефона и плата за вход в [Храм Василия Блаженного].
Их номер телефона 01223452587. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне все еще нужен ближайшая станция метро для Храм Василия Блаженного.
Извини за это. ближайшая станция метро - cb58bs.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня, это было все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Привет, я ищу хорошую [китайскую] еду на западной стороне.
извините, в западной части нет Кирина ресторана. вы хотите другой вид еды или другую часть города?
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста, до свидания


Я ищу отель под названием [отель Марриотт Новый Арбат].
Он расположен по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон.
Спасибо. Можете ли вы забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: QBQ6UVZ5. Что еще я могу для вас сделать?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [8:30]. Вы можете помочь?
В какой день вам понадобится поезд, куда вы едете и сколько человек будет путешествовать?
Хотим поехать в Вокзал Люберцы в пятницу.
Трасса TR9487 прибудет в Питерсборо в 8:24 в пятницу. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек.
Заказал, ваш исх. # это IOEJEYMY
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо!


Я ищу отель на юге Москвы и, пожалуйста, подешевле.
Я нашел хостел Радио, дешевый пансион на юге Москвы. Это вам подойдет?
Есть ли у него 4 звезды?
Да, это так.
Отлично. Они также предлагают бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно. Хотите сделать заказ?
Нет, Подходит. Не могли бы вы просто дать мне адрес и ближайшая станция метро и сообщить, есть ли у них бесплатная парковка?
Они расположены по адресу 53 Roseford Road, ближайшая станция метро Арбатская. И да, они предлагают бесплатную парковку.
Я также ищу [международную] еду по более дешевой цене.
У нас есть один ресторан, который соответствует вашим потребностям, это «Пропавшая скала» в восточной части города. Хотите, я забронирую для вас?
Нет, спасибо - просто Пришлите мне адрес и номер телефона.
Адрес: Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, номер телефона: 01223812660.
Вы видите [Кирин] ресторан в одном районе с отелем?
Конечно! У меня есть три варианта китайской кухни на юге Москвы как с дешевыми, так и с дорогими ценами. Какой ценовой диапазон вам нужен для этого ресторана?
Нас будет много, так что что-нибудь дешевое будет лучше.
Лучшим выбором будет [Китайское кафе ЧанЧан], который находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова. Хотите сделать заказ?
Да для 7 человек на [17:4500] в понедельник.
Прошу прощения, но мне не удалось заказать вашу вечеринку на то время. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Можем ли мы сделать заказ [через час]?
Извините, это бронирование также было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Да как насчет [16:4500]?
Я забронировал ваш столик. Номер заказа: GI0NB9LA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли.
Сообщите нам, если мы сможем помочь. Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из епископов Стортфорд в четверг.
Я могу найти для тебя этот поезд. В какое время вы хотите уехать?
Меня не волнует, когда я уезжаю, если я доберусь до Москвы к [20:4500].
У меня восемь поездов, соответствующих вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал TR0060, который прибывает в 20:07?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и сообщите мне номер заказа, если вы не против.
Все готово! Номер заказа: Mh4TQ7KB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, не могли бы вы предоставить некоторую информацию о [Парке им. М.Горькогo]?
Конечно, так этот колледж находится на «Аптекарский огород» улице в центре. Что-нибудь еще вам нужно знать об этом месте?
Тип заведения - колледж? Думаю, это вся информация, которая мне была нужна, спасибо.
Я нашел Лермонтов и колледж. Вход свободный.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, ищу [современный европейский] ресторан в центре.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Может быть, что-то в умеренном диапазоне.
У нас есть два таких ресторана: MadWineBar на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и GOODMAN Стейк-Хаус на Милл-лейн. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы заказать для 2 человек в [19:30] в пятницу [GOODMAN Стейк-Хаус]? Могу ли я получить Номер заказа? Спасибо.
Конечно, ваш номер заказа - 3BADCF9I. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это на самом деле позаботится обо всех моих потребностях! Благодаря тонну!
Отлично, приятного ужина и хорошего дня. Спасибо!


Мне нужно найти больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, но не могли бы вы дать мне их номер телефона и адрес? Спасибо!
Номер телефона: 01223245151, их адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info. До свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Могу ли я помочь вам с транспортом, проживанием или достопримечательностями, пока вы здесь?
Я ищу достопримечательность под названием [Ботанический сад МГУ].
Это находится в центре. Адрес - улица Бейтмана. Могу я дать вам другую информацию?
Можно мне их ближайшая станция метро и телефон? Еще мне нужен поезд из Москвы во вторник.
Хорошо, ближайшая станция метро - cb21jf, номер телефона - 01223336265.
Мне нужен поезд, который отправляется во вторник после [9:30] и прибывает на санкт-петербургскую улицу Ливерпуль.
В какое время вы хотите приехать?
Мне не нужно приходить в определенное время, если поезд отправляется после 9:30.
TR4494 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Могу ли я получить за это 6 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 99,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: PAR7KYOS.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Да. Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города.
Himalayan предлагает блюда индийской кухни по умеренным ценам в восточной части города.
Есть ли другой ресторан?
[Pizza Hut]находится в восточной части города и предлагает недорогие итальянские блюда.
Какой адрес?
Номер телефона Pizza Hut - Астраханский переулок, дом 5/9. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?


Есть ли рестораны, где подают [ближневосточную] еду?
Извините, ближневосточных ресторанов нет. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Можете ли вы снова попробовать поискать вместо этого [португальскую] еду?
Конечно! На самом деле у меня есть два ресторана в южной и центральной частях города, где подают [португальские] блюда. Вы заинтересованы в одном из них?
Я бы хотел ту, что в центре города. Можете ли вы заказать мне там столик на четверг в [11:30]? Нас будет 6 человек.
Извините, но ресторан пока недоступен. Есть ли другое время или день, когда вы хотели бы попробовать?
Можете ли вы вместо этого попробовать [10:30]?
Все готово. Я заказал столик на 6 человек в 10:30. Каталожный номер 2801GMOP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница - Hills Rd в Москве. Телефонный номер 01223245151, ближайшая станция метро CB20QQ. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Не могли бы вы заказать такси, чтобы отвезти меня туда?
Да, такси доставит вас до больницы Адденбрукс. Где ты сейчас?
Я не уверен. Все это довольно запутанно. Думаю, найду помощь поблизости. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я собираюсь сесть на поезд во вторник и направляюсь в Москву.
Откуда едете?
Я уезжаю из Одинцово.
хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [16:15].
У вас есть несколько вариантов. Вы бы предпочли уехать рано утром, потому что поезда ходят каждые два часа с 05:3500?
Я могу уехать утром.
Сколько билетов, пожалуйста?


Я ищу больницу Адденбрукс. Интересно, есть ли у них [травмо-ортопедическое] отделение?
Да, в [больнице Адденбрукса] есть два травматологических и ортопедических отделения. Хотите телефонные номера?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро, пожалуйста.
Это не проблема. ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня в больницу и обратно.
Во сколько? Откуда ты идешь?
Я должен вернуться к вам по этому поводу.
Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Есть ли где остановиться в восточной части города с бесплатной парковкой?
Здравствуйте, да, в восточной части города есть 6 мест для проживания с парковкой. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я также ищу место с бесплатным Wi-Fi. Цена пока не имеет значения.
Во всех 6 номерах есть бесплатный Wi-Fi.
Звучит многообещающе. Какой тип отелей вы нашли?
В основном это гостевые Птички и одна гостиница.
Могу я получить дополнительную информацию об отеле?
От отеля можно добраться до гостиницы Holiday Inn Express Express. Он находится на востоке Москвы и в дорогом ценовом диапазоне. Они предоставляют бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я его заказать?
Нет, спасибо, у меня есть вся необходимая информация. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, теперь у меня есть вся необходимая информация благодаря вам.
Отлично! Хорошего дня!


Я с нетерпением жду возможности попробовать местный ресторан в Москве, и у меня в голове особенно [PIZZA VOLANTE]. Вы можете помочь мне забронировать столик?
Я буду рад помочь вам забронировать столик. На какой день вам нужно бронирование?
Я бы хотел его на воскресенье.
Мне нужна дополнительная информация, прежде чем я смогу забронировать столик. Сколько людей будут обедать и в какое время?
О, мне понадобится столик на 5 человек в [11:4500] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: RMG9GA7O.
Спасибо, мне также нужно найти отель с бесплатным Wi-Fi.
Я буду рад помочь с этим. Есть ли у вас предпочтения по площади или цене?
какое-то место на севере Москвы с рейтингом 2 звезды.
Этим критериям соответствует [Аэростар отель] на Честертон-роуд. Как это звучит?
Отлично, могу ли я снять номер на 5 человек на 3 ночи в один день?
Сделано! Ваш номер заказа IS1AYUCK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы знакомы с какими-либо достопримечательностями вокруг отеля Аэростар?
Извините, компьютерная система в настоящее время не работает, и я не могу искать достопримечательности для вас. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я все готов. До свидания.
до свидания и хорошего дня


Я ищу [шотландский] ресторан по умеренной цене
Мне очень жаль, но мне кажется, что я не показываю ничего, что подойдет вам. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или тип?
Тогда я ищу что-нибудь в центре города
Да, у меня есть много заведений по умеренным ценам в центре города, где подают британские блюда, если хотите.
Я не ищу британцской кухни, я ищу [шотландскую] еду.
Извините, но в городе нет шотландских ресторанов с умеренными ценами. Хотите другой вид еды?
Да, не могли бы вы вместо этого поискать [испанский] ресторан?
Есть [Ресторан Эль Асадор]. Они расположены по адресу 14-16 гостевой дом Салют Street. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Не могли бы вы дать мне столик на вторник в [12:00] на двоих.
Я забронировал ваше бронирование. Вам еще что-нибудь нужно?
Можно мне номер заказа?
Да, это XXNQ81IE.
Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы рассказать мне о [Патриарших прудах]?
Безусловно. Патриаршие пруды находится в центре города, на Джесус-лейн, CB48BL. Входной платы нет. Их номер 01223339485, если вам нужна дополнительная информация. Что-нибудь еще?
Нет, это будет все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы.
Я также ищу место для проживания.
У меня много вариантов. Вы можете подробнее рассказать о своих предпочтениях?
Я ищу где-нибудь по умеренной цене с Wi-Fi.
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Юг. Я бы хотел 3-звездочное место, если вы сможете его найти.
Отель [гостевой дом Салют] имеет умеренные цены и рейтинг 3 звезды. Это на юге Москвы. Хотите забронировать номер?
Если он предлагает бесплатный Wi-Fi, конечно. Мне нужен сингл на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, отлично, ваш номер был успешно забронирован. Ваш номер заказа - X33X44F6. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы найти мне такси, чтобы добраться между отелем и [Патриаршие пруды]?
Подскажите, в какое время вам понадобятся услуги такси?
Да, я хочу, чтобы меня забрали в отеле не позднее [11:00].
Ваше такси забронировано! Тип автомобиля - желтый брод, контактный номер - 07799391309.
Огромное спасибо. Это было для меня на сегодня. Спокойной ночи. До свидания.
Спасибо за использование службы поддержки. Хорошего дня.


Привет, мне нужен бассейн. Дети хотят плавать!
[Аквакомплекс Лужники] доступен на востоке Москвы.
Звучит замечательно! Могу я получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Адрес: проспект Андропова, дом 17, корпус 2. Номер телефона и ближайшая станция метро: 01223902088 и cb58nt.
Есть ли в центре [итальянские] рестораны?
У меня есть какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Чем дешевле, тем лучше, пожалуйста
их 3, но я рекомендую Florentini City Caf_. могу я дать вам адрес?
Вы можете предложить один? Мне нужно забронировать столик на субботу.
Да, как я уже сказал, [Florentini City Caf_] - очень хороший ресторан. Сколько людей хотели бы, чтобы я забронировал столик и на какое время?
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в [18:30] в субботу вечером.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - AA76LKSA.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Пожалуйста. Чудесного дня!


Пожалуйста, найдите место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне на севере Москвы.
Есть два отличных ресторана на выбор. Один - Кирин ресторан, а один - индийский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с [индийским заведением]. Можете ли вы заказать мне столик на четверг в [14:00] на 8 человек?
Ваш стол в [Джей Хинд] будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - AM8RPHXF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу заведение на лодке рядом с рестораном.
В почтовом индексе cb43ax есть заведение [Теплоход Cильвер]. Вы хотите забронировать место?
Забронируйте мне место, получите номер телефона и стоимость билета. Мне нужно такси, которое подъедет к ресторану и отвезет меня к лодочному заведениеу.
К сожалению, бронирование невозможно, но телефон 01223902091 и цена недоступна. На какое время вы хотите такси?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан вовремя для моего бронирования в [14:00]. Скажите, пожалуйста, тип машины и контактный номер моего такси.
Я заказал желтый вольво. Номер, по которому можно связаться с ними: 07941084568. Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию о колледжах в этом районе, которые интересно посетить
Какой район ты предпочитаешь?
Мне все равно, есть ли у вас предложения?
Я предлагаю [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре. Вход свободный. Адрес: Пятницкая улица, дом 6000, телефон 01223334900. Хотите ближайшая станция метро?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Москвы во вторник.
Откуда бы вы хотели уехать?
Мне нужно уехать из Рижский вокзала, а поезд должен прибыть к [10:4500].
Хорошо, есть 4 поезда, которые соответствуют этим критериям, во сколько вы хотите уехать?
Мне все равно, когда я уезжаю, пожалуйста, закажите мне тот, который ближе всего к прибытию 10:4500 в Москву. Мне нужен только один билет.
Конечно, я забронировал TR4734, прибыв в 09:54, ваш номер заказа - VZ5HHW3E. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. Хорошего дня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я бы хотел остаться в [доме Рахманова].
дом Рахманова - отличный выбор. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста! 2 из нас будут оставаться с субботы на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: AZ8EPKAU.
Спасибо за всю твою помощь.
Пожалуйста. Тебе нужно что-то еще?
Это все. Большое спасибо!
Рад, что смог помочь, надеюсь, у тебя отличного дня.


Я уверен, что мог бы остановиться в хорошем отеле. Вы можете найти мне один на востоке Москвы? Мне не нужен бесплатный Wi-Fi.
на востоке Москвы есть три дешевых варианта. гостиница Ордынка, Покровский Дом и Michelada. Хотите номер телефона любого из них?
Ищу отель на востоке Москвы с бесплатной парковкой.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится на востоке Москвы с бесплатной парковкой и интеренетом. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Это гостиница?
Да, это гостиница. Стоит ли мне бронировать для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Вы желаете бронирования?
сколько звезд?
Это 2-звездочный отель.
Все будет хорошо. Вы можете это заказать?
С удовольствием забронирую его для вас! Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Мне не нужно бронировать гостиницу. Мне просто нужен адрес, ценовой диапазон, звезда отеля.
Это дорогой 2-звездочный отель, их адрес: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park, номер телефона: 01223866800. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен поезд из Москвы в Стивенедж в среду.
В какое время вы бы хотели поехать?
Нам нужно уезжать после [17:4500].
Когда бы вы хотели приехать?
Никаких предпочтений, просто штраф поезд, который отправляется после 17:4500.
У меня поезд TR0609 отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10.
Пожалуйста, забронируйте 3 места и отправьте номер заказа.
номер заказа - LIB89A1W.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево и отправляется в понедельник
Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы подтвердить, что ваш пункт назначения - Вокзал Мытищи и какие у вас есть временные предпочтения?
Да, мой пункт назначения - Вокзал Мытищи, и мне нужно уехать после [19:30].
Показываю 4 возможных варианта. В какое время вы бы хотели приехать?
Неважно. Мне просто нужны билеты на четырех человек.
Я заказал вам 4 билета на поезд TR3873. Он отправится в 20:24 и прибудет в 20:52. Ваш номер заказа - CBFDX67S. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу место, куда можно пойти, возможно, достопримечательность на востоке Москвы.
на востоке Москвы расположено несколько достопримечательностей. Какие развлечения вы вы ищете? Есть музеи, лодки, спорт, парки и т. Д.
То, что вам больше нравится, подойдет.
Я бы порекомендовал [Политехнический музей].
Что это за заведение?
Находится на старой насосной станции, переулок Чеддерс. Стоигостевой дом Салють входного билета 500 рублей.
Это особый тип заведения?
Это музей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Мне нужен дорогой ресторан в центре.
Отлично! Есть много вкусных блюд. Вы настроены на какой-то определенный вид еды?
Да, [индийский] мне нравится!
У меня есть из чего выбирать. А как насчет [Даббавала]?
Да, звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 4 человека в пятницу в [13:15], пожалуйста?
Забронировано, ваш стол продержится 15 минут. Ваш номер заказа - GBPIJP33.
Огромное спасибо! Это все, что мне было нужно. Береги себя и хорошего дня.
Пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Мне нужно найти ресторан, где подают [корейскую] еду, расположенный в центре города.
В центре города есть один корейский ресторан. Это дорого. Он называется Пян-се. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:15] в понедельник.
Я сожалею, что Пян-се не был доступен в то время. Есть ли другой вариант ужина, который я могу найти для вас?
Как насчет другого ресторана в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Вас забронировали в [Cutfish bistro], где подают азиатские блюда восточной кухни, в центре города и в дорогом ассортименте. Ваш номер заказа - J39DEUPU. Адрес: 52 Mill Road City Center.
Это было очень полезно. Спасибо, до свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу места в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Хотите пойти в кино, музей, ночной клуб, парк, театр или посмотреть развлечения?
Выбери для меня место. Мне нужен ближайшая станция метро.
Есть Иллюзион cinema с почтовым индексом cb17dy.
На самом деле, не могли бы вы вместо этого найти мне парк?
Хорошо, отлично! Там есть Измайловский Парк культуры и отдыха и Измайловский Парк культуры и отдыха в ламмас-ленд-парке или Парк Лефортово. Оба имеют бесплатные входные билеты.
Это идеально! Вы можете дать мне ближайшая станция метро парка [Измайловский Парк культуры и отдыха]? Это в южной части, верно?
Sheep's Green действительно находится на юге Москвы. ближайшая станция метро: cb22ad.
Я также ищу поезд, отправляющийся из Москвы в аэропорт Станстед в четверг. Поезд отправляется после [08:15]. Мне также нужны идентификатор поезда и цена.
Trian TR7924 отправляется со станции в 08:4000. Стоигостевой дом Салють 1 билета 10,10000 рублейа стерлингов.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, который бы предлагал [южноиндийскую] еду.
Извините, у меня нет ничего, соответствующего вашим критериям. А как насчет только индийской еды?
Штопать. Вы вместо этого поищете [турецкий] ресторан в этом районе?
У вас есть выбор из бара Meze, La Bottega Siciliana или Pandeli Grill.
Могу я узнать адрес La Bottega Siciliana?
La Bottega Siciliana находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я только начал планировать поездку, а система поездов такая запутанная, вы можете мне помочь?
Абсолютно. Откуда вы отправитесь?
Вокзал аэропорта Шереметьво. И я еду в Москву.
В какой день вы поедете?
Я поеду в понедельник.
В какое время вы хотите уехать?
в любое время после [13:00]
У нас есть один в понедельник в 17:24, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне не нужно его бронировать, просто пришлите мне идентификатор поезда и время прибытия.
Идентификатор поезда - TR4096 для поезда, отправляющегося из аэропорта Шереметьево в Москву в понедельник. Он прибудет в 17:52.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужна помощь в поиске гостевого Птички с бесплатным Wi-Fi.
Какие дни вы бы хотели?
Давайте сначала найдем место, я бы хотел одно на севере Москвы.
[гостевой дом Величъ] - отличное место для Ресторан Обломова.
скажи мне их номер телефона и адрес, а также есть ли у них бесплатная парковка
Да, в гостевом доме Величъ есть бесплатная парковка. Они расположены по адресу 154 Chesterton Road. Их номер телефона 01223353888.
Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [необычную] еду и находиться в том же районе, что и отель.
Мне жаль. У меня нет подходящих результатов. Может быть, вы хотите попробовать другую еду?
Да, попробуйте вместо этого [китайскую] еду.
Доступны три варианта. Я бы порекомендовал Chinatown. Хотите забронировать столик?
На данный момент нет, но мне нужен их номер телефона и адрес с почтовым индексом.
Они расположены по адресу город Щербинка, Первомайская улица, дом 10 в северной части города. ближайшая станция метро cb41ep, а телефонный номер 01223366552.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
До свидания. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Что вы можете рассказать мне о [Храма Трех Святителей На Кулишках]?
Да, это красивое место, известное своей архитектурой, расположенное в центральной части города. Он находится на рыночной площади и имеет входную плату 200 рублей.
Могу я узнать номер телефона?
01223350914, это телефон. Еще что-нибудь нужно?
Да. Я также ищу поезд из Москвы, который прибывает в [18:4500].
Многие прибывают в это время, какое направление вы бы хотели?
Я собираюсь в Ленинградский вокзал в среду.
У меня поезд TR372, который отправляется из Москвы в [5:00] и прибывает на Ленинградский вокзал в 5:51. Вы бы хотели зарезервировать это?
Да. Мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Общая плата за 6 билетов составляет 141,6 фунтов стерлингов, номер заказа - DP9XQXKS. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все! Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан [китайской] кухни. Вы можете помочь мне?
Показываю 9 китайских ресторанов. Хотели бы вы определенную область?
У меня нет предпочтений по местности. Вы можете сделать мне предложение?
China Club находится на севере Москвы и прекрасна. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но можно ли узнать адрес China Club?
Конечно, это на Милтон-роуд, Честертон. Что еще я могу сделать для вас?
Конечно, я ищу чем заняться в центре города
Я нашел Храм Василия Блаженного, которая находится на Хесус-лейн. Входной платы нет. Вам нужна дополнительная информация?
На самом деле, можете ли вы дать мне некоторую информацию о том, как кататься на лодках в центре и есть ли плата за вход?
У меня есть катер PIVBAR, расположенный в почтовом индексе cb41as. стоимость билета не знаю, звоните по телефону 07807718591.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно от тебя. Хорошего дня, пока.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу найти дорогой ресторан на востоке Москвы.
Есть несколько. Хотите блюда британской, китайской, гастропабской или индийской кухни?
Закажите мне столик из пяти человек на вторник в [11:30] в ресторане, где подают [британскую] кухню. Пожалуйста, Пришлите мне и номер заказа.
Мне удалось успешно забронировать столик на 5 человек в [Ресторане Русская Трапеза] во вторник в 11:30, ваш номер заказа - 701570FS.
Спасибо, мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть 29 различных отелей, которые подходят под этот запрос. Вам это было нужно в определенном районе или вы предпочли определенный ценовой диапазон?
Да, я бы также хотел, чтобы он был дорогим и на восточной стороне.
Похоже, вы ищете [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]!
Это подойдет, какой это тип отеля?
Это гостиница- [гостиница]. Его праздник назвали «трактиром», и я прекрасно понимаю, что это может сбивать с толку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Мне также понадобится информация о службе такси, поскольку в этой поездке у меня не будет транспорта.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать на такси?
Мне нужно, чтобы он забрал меня вовремя, чтобы отвезти в ресторан до [11:30]. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Автомобиль представляет собой черный лексус, контактный номер - 07421870215.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Удачной поездки!


Привет, мне было интересно, есть ли бассейны в центре города?
Да, [Бассейн МЭИ] расположены по адресу Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. Их номер телефона 01223446100. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, что уже дали мне адрес и номер телефона. Сколько стоит входной билет?
Похоже, что в Бассейн МЭИ нет платы за вход для всеобщего ознакомления. Прошу прощения за это.
Подходит. Мне нужен поезд, который отправляется из Стивенеджа в четверг.
В четверг у меня поезда до Москвы из стиванажа. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать в [9:30]
Есть только 2, которые подходят для вашего времени. TR1044 прибывает в 8:43. Это будет наиболее близкое к запрошенному времени прибытия. Все хорошо?
Это будет нормально, пожалуйста, закажите это для меня.
Ваше бронирование прошло успешно! Общая плата составляет 2500,6 фунтов стерлингов, номер заказа - HBB3HCGF. Тебе нужно что-то еще?
Это должно сделать это спасибо
Чудесного дня.
Я бы хотел указать время отправления поезда, я так и не узнал.
Без проблем! Время отправления вашего поезда - 07:54. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Замечательный. Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок находится в Парксайд, ближайшая станция метро CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
У меня есть все необходимое. Спасибо.
Пожалуйста. Дай мне знать, если я еще могу что-нибудь сделать!
Мне нужно позвонить им прямо сейчас - у вас есть их номер телефона?
Конечно - номер телефона 01223358966
отлично, хорошего дня!
рады помочь в любое время, ура!


Я ищу 3-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
На данный момент у меня есть пять мест, которые соответствуют вашим требованиям. В какой части города вы бы хотели оказаться и какова ваша цена?
Я ищу кое-что на севере Москвы. Меня не особо волнует цена, но я хочу, чтобы все было включено, без дополнительной платы за Wi-Fi.
[Гостиница Солнечный] доступен, это подойдет для вас?
есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Могу я заказать это для вас?
Это было бы прекрасно. Мне нужно бронирование для 4 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, ваш номер забронирован. Ваш номер заказа: 8XRZ12RV. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кингс Линн в тот же день, когда я заселяюсь в отель.
У меня 19 поездов. Куда вы направляетесь?
Мой пункт назначения - Вокзал Мытищи, и я должен прибыть к [20:00]. Заказывайте билеты на четверг на 4 человека. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: FZ0XR4CR.
Отлично, это все, что мне нужно.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я хочу найти ресторан [морепродуктов] в центре
Нашла в центре один ресторан морепродуктов. Хотите узнать об этом больше?
Нет, нормально. Просто закажите мне столик на 2 человек в [13:00] в субботу.
Ресторан - Рыба моя. В то время у них нет свободных мест. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
Давайте попробуем другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
В центре 5 дорогих ресторанов. Один обслуживает африканские блюда, один - Азиатский, а три - британские. Что бы вы предпочли?
[африканский] ресторан звучит великолепно. Можете ли вы сделать заказ на двоих в 13:00 в эту субботу?
Я забронировал номер для [Аддис Абебы] в субботу на 2 человек в 13:00.
Могу ли я получить номер заказа для этого бронирования?
номер заказа - CH13IBY4. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
У нас есть много вариантов на выбор. Есть ли какое-то место, которое вам интересно?
Где-то в Центре развлечения.
К сожалению, подобных заведениеов в Центре нет, а у вас есть альтернативные предпочтения?
Вместо этого я мог бы пойти в колледж.
А как насчет Доходного дома Н.С. Лутковского? вход бесплатный.
Вы можете дать мне адрес [Доходного дома Н.С. Лутковского], пожалуйста?
Конечно, он находится на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu. Вход свободный. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд изСтанция Одинцовов пятницу.
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете время прибытия или отъезда?
Да, его нужно будет уехать после [12:30]. Я просто забронирую его для одного человека в Москве.
Поезд с идентификатором TR9236 отправляется в 13:3500 и прибывает вСтанция Одинцовов 13:52. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого варианта?
Да. Мне нужно забронировать на одного.
Хорошо, ваш номер заказа 1A7ZKZ7F. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Я ищу четырехзвездочный отель в Москве. Он должен включать бесплатную парковку.
У меня 19 разных вариантов. Какой район или ценовой диапазон вы предпочитаете, чтобы мы могли его сузить?
У вас есть бесплатный Wi-Fi?
На самом деле все они предлагают бесплатный Wi-Fi.
Я хотел бы пансион со звездным рейтингом 4. После того, как мы выберем жилье, я прошу вас прислать ближайшая станция метро и адрес.
Доступно множество вариантов. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Если бы вы могли порекомендовать тот, который был бы отличным, при условии, что у него есть бесплатная парковка и 4 звезды.
[гостевой дом Величъ] на северной стороне в умеренном ценовом диапазоне, он имеет 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал бронирование?
Мне пока не нужно бронирование. Не могли бы вы дать мне его адрес и ближайшая станция метро?
гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road, Багратионовская. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд, который идет в Москву и прибывает в [19:4500].
У меня 1029 поездок в Москву. Не могли бы вы уточнить, в какой день вы хотели бы уехать и в какое время / место вы бы хотели уехать?
Да, я приеду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в пятницу.
Поезд TR9802 отправляется в 15:39 и довезет вас до места назначения в 17:07. Стоигостевой дом Салють билета 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу бронировать на одного человека.
Я зарезервировал твой билет. Ваш номер заказа - QUECHW83.
Это все, спасибо.
Спасибо за использование TownInfo.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, есть много мест, которые могут сработать для вас. Вы имеете в виду определенную область?
Да, я бы хотел остаться на востоке Москвы, и мне нужна бесплатная парковка.
Я нашла для вас 5 отелей! Michelada выглядит красиво, не хотите ли вы его заказать?
[Michelada] - это гостиница или гостевой дом?
Michelada - это недорогой пансион.
Хорошо, мне больше не нужна информация об этом. Меня интересует ресторан, расположенный рядом с отелем.
на востоке Москвы есть несколько ресторанов, какую еду вы бы хотели?
Тип еды не имеет значения, но я хотел бы ресторан с умеренной ценой.
[Москва-Дели] - хороший ресторан индийской кухни по умеренным ценам. Звучит хорошо? Я буду рад забронировать для вас бронь.
Отлично, можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [19:4500] в понедельник?
Тогда это забронировано. Могу я попробовать в другой день или в другой раз?
Можете ли вы Рассмотреть, могут ли они разместить меня в [18:4500] в понедельник? Мне просто нужен маленький столик для одного.
Ваш стол зарезервирован. Ваш номер заказа - Q2G0OHLC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также мог бы воспользоваться такси, которое доставит меня от [Michelada] до [Москва-Дели]. Мне нужно добраться до ресторана до [18:4500].
Я заказал вам красное такси Tesla, контактный номер 07912598182. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сегодня немало для меня сделал. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
В этом районе есть пять дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или типу еды?
Подойдет любая еда
В южной части города есть дорогой мексиканский ресторан под названием BROS BURRITOS. Подходит?
Есть ли еще что-нибудь?
Ресторан [Il Forno], где подают блюда итальянской кухни, расположен в южной части города. Хотели бы вы для них больше информации?
Мне нужен адрес.
Их адрес - Малая Бронная улица, дом 4, Черри Хинтон. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
До свидания
До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс
Хорошо, больница Адденбрука находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Хотите номер телефона?
Я хочу ближайшая станция метро
ближайшая станция метро больницы - CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Наслаждайся остатком дня сегодня


Привет, я ищу хороший отель для проживания. Я бы хотел, чтобы в нем была бесплатная парковка. Доступ в Интернет не нужен.
у меня много. не могли бы вы назвать цену?
Меня не волнует цена.
[гостевой дом Величъ] - это 4-звездочный отель, расположенный к северу от Москвы. Вы бы хотели зарезервировать?
У них есть интернет?
Да, это так. Могу я его заказать?
Да. Мне нужно забронировать 3 ночи, начиная с пятницы, для 5 человек.
Вам понадобится номер заказа?
Да, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 7OLQYP67. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хотел бы порекомендовать ресторан в том же районе, что и отель.
Какой тип еды вас интересует?
удиви меня, какой лучший выбор?
[Цветение сакуры] азиатско-восточный и находится на севере Москвы, как и отель. Это дорого. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно забронировать столик на [12:30] в пятницу. В моей группе 5 человек.
Ваш стол забронирован. Ваш номер заказа - LPQVDDE9.
Это все. Спасибо.
Я рад, что смог помочь вам с проживанием и питанием в центре Moscow City Info. До свидания.


Я ищу поезд, идущий из Москвы в санкт-петербургскую ливерпуль-стрит
У меня есть много поездов между Вокзал Мытищием и Ливерпуль-стрит. В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать во вторник, и я хотел бы приехать к [20:15].
У меня поезд TR7299, который отправляется в 5:5900 и прибывает в 7:27. Вы бы хотели это забронировать?
У вас есть поезд, который прибывает ближе к 20:15.
Да, TR9561 прибывает в 19:27. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, мне нужно 7 билетов.
Вам понадобится номер заказа?
Да. Еще я ищу отель на западе Москвы. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Огромное спасибо.
Ваш поезд успешно забронирован на 7 человек. Ваш номер заказа - MQRGDBZA. на западе Москвы расположено много отелей. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне?
3-звездочный отель в низком ценовом диапазоне
Извините, у меня нет ничего подходящего по этим критериям, можем ли мы изменить удобства?


Какие развлечения есть в центре?
Развлечений в центре нет. Хотите попробовать другую часть города?
Есть ли в центре какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
Есть 5, которые соответствуют вашему запросу. Все церкви, кроме одной школы. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Хорошо, а как насчет архитектуры?
Да, вы упомянули об этом. Как насчет Парк Набережный?
Какой ближайшая станция метро у [Парк Набережный]? Еще мне нужен поезд, который отправляется после [13:4500] в пятницу. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
cb21tt - это ближайшая станция метро Парк Набережный. Из какого района вы хотели бы уехать для организации поездки?
Поезд должен отправляться изСтанция Одинцовои ехать в Москву.
Хорошо, конечно. Я заказал это.


Мне интересно увидеть некоторые достопримечательности города, особенно на юге Москвы. Вы можете помочь мне?
Конечно! Музей? Ночной клуб? Кино? Вы называете это!
У меня нет предпочтений, но вы можете предложить мне музей.
на юге Москвы нет музеев. Хотели бы вы попробовать другой район или другую достопримечательность?
Это очень плохо. Сможете ли вы вместо этого найти мне ресторан в дорогом ценовом диапазоне на юге Москвы?
У меня есть около 5 мест на выбор. У меня есть 2 китайских заведения, индийское, итальянское и, наконец, место, где подают вкусные мексиканские блюда.
Я хочу [индийскую] еду.
Очень хороший выбор. Ресторан [Тадж Махал] расположен по адресу Истринская улица, дом 8, корпус 3. Номер телефона - 01223412299, ближайшая станция метро - cb17aa. Что-нибудь еще?
Я хочу заказать это для 5 человек в [11:15] в субботу. Мне также очень нужна эта информация о достопримечательностях на юге Москвы. Просто что-нибудь веселое.
я забронировал. номер заказа: 8JWW36ZA. Что-нибудь еще я могу для вас сделать?
Мне понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами. Вы можете с этим помочь?
Чтобы заказать вам такси, мне нужно знать, откуда вы отправляетесь.
Я пойду в ресторан.
Мне нужно знать, в какие два места вам нужно добраться на такси. Вы только забронировали столик в ресторане. Вы упомянули заведение, но так и не закончили.
Это потому, что ты никогда не вернулся ко мне, ты сначала забыл. Я хочу поехать куда-нибудь на юг, но я не знаком с городом, что вы порекомендуете?
[Галерея Ruarts] - очень популярный музей среди туристов и местных жителей в южной части города. Вы хотите, чтобы я заказал такси отсюда?
Да, пожалуйста, а также могу ли я получить контактный номер и какой тип машины приедет?
Хорошо, чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место отправления и пункт прибытия.
Закажи такси, чтобы пойти в ресторан Bollyfood. Мне нужно приехать в субботу к 11:15.
Где вы хотите, чтобы вас забрали?
Хорошо, мне нужно укрепить достопримечательность, чтобы посетить, тогда это будет мое место встречи.
Хорошо, Какие развлечения вы вы ищете?
Что посоветуете на юге Москвы?
Я настоятельно рекомендую ночной клуб под названием Гараж.
Ок, отлично. Мне понадобится номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Телефонный номер 01223324600.
Отлично. Теперь я бы хотел, чтобы такси от заведения до ресторана прибыло к 11:15.
Голубая тесла подберет вас в Гараж и доставит в Тадж Махал в 11:15. Контактный номер 07648510373
Отлично, спасибо вам большое. Это все, что мне нужно.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я бы хотел, чтобы в центре был ресторан с [азиатской и восточной] едой.
Лапшевый бар dojo - дешевый ресторан, где подают азиатские блюда восточной кухни в центре. Хотите забронировать столик в этом ресторане?
Это звучит идеально. Однако мне не нужно бронировать места.
Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы дать мне контактную информацию ресторана? Телефон, адрес и ближайшая станция метро?
Обязательно позвоните по телефону 01223363471, адресу 40210 Millers Yard City Center и почтовому индексу cb21rq для Рамен-Клаба. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу, чтобы поезд до Ленинградского вокзала прибыл в [21:15].
Конечно, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я еду в четверг и еду в Москву.
Я могу предложить поезд TR6595 из Москвы в 19:00 и прибытие на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 19:51. Это вам подойдет?
Да, это работает. Не могли бы вы забронировать его на 1 человека?
Хорошо, я зарезервировал ваш билет на поезд с идентификатором TR6595. Стоигостевой дом Салють будет составлять 23,6 фунта стерлингов к оплате на станции, ваш номер заказа - GKTT3OTZ.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд до Москвы. Мне нужно приехать до [20:00]
Откуда вы отправитесь?
Я приеду из Рижский вокзала в четверг.
Хорошо, TR0363 отправляется в 09:09. Вы хотите, чтобы я написал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать цену билета.
Цена 3780 рублей за билет.
Спасибо! Еще я ищу гостевой дом на востоке Москвы. Необязательно иметь бесплатный Wi-Fi.
Вы имели в виду ценовой диапазон?
Нет, неважно.
какой ценовой диапазон?
Дешевый ценовой диапазон и бесплатный Wi-Fi
У меня есть Michelada, расположенный по адресу 517a coldham lane, он соответствует всем вашим требованиям. Вы желаете бронирования?
Нет, спасибо, просто нужен был адрес. На сегодня все, спасибо!
Что ж, тогда хорошего вам дня!


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
В центре города много интересных достопримечательностей. Рекомендую [Ботанический сад МГУ] - там красиво!
плата за вход, адрес и телефон, пожалуйста
Они расположены на улице Бейтман, номер телефона: 01223336265.
И какой тип заведения это будет рассматриваться?
Он указан как парк.
Хорошо, я не понял, есть ли входной билет?
Да, на самом деле это так, и это 400 рублей.
Есть ли [индийский] ресторан в том же районе, что и достопримечательность? Если да, то какой адрес и номер телефона?
Я рекомендую Даббавала. Они расположены в центре города на Хиллс-роуд, их номер телефона 01223354679. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, я думаю, что все готово.
Спасибо, до свидания


Мне нужно, чтобы поесть на юге Москвы, это дорогое удовольствие.
Есть китайские, индийские, итальянские и мексиканские рестораны, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу [Кирин] или [мексиканский] ресторан
Как насчет [BROS BURRITOS]? Это дорогой и вкусный ресторан на юге Москвы.
Конечно, мне нужен столик на 8 человек в [17:15] в среду.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас этот столик. Ваш номер заказа - XAL5QLX9.
Спасибо, какие места в том же районе можно посетить?
на юге Москвы есть ряд достопримечательностей, включая парки, ночные клубы, музей, театр, кинотеатр и другие развлекательные заведения. Какие заведениеы вас интересуют?
Музей - это здорово. Вы можете получить номер телефона для одного?
Да, в [музей Галерея Ruarts] можно добраться по телефону 01223464646, вход бесплатный, он находится по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, есть еще вопросы?
Звучит очень мило. Можете ли вы заказать мне такси или автосервис между этими двумя местами? Я бы хотел приехать в оговоренное время.
Я смог заказать для вас такси. Ищите желтую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07550666183. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я буду в Москве, и мне нужно найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы в это воскресенье. Вы можете помочь мне его найти?
Я правильно понимаю, что вы едете из Вокзал Люберцы в Москву в воскресенье? Вариантов для этой поездки предостаточно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления и прибытия?
Да, он должен уехать в воскресенье после [19:15].
В воскресенье поезд TR3922 отправляется из Вокзал Люберцы в 19:19 и прибывает в Москву в 20:09 и стоит 1320 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать для меня 4 билета и дать номер заказа, пожалуйста.
Конечно, ваш номер заказа GE1DNN0F. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне также нужно ночлег. Есть что-нибудь с бесплатным Wi-Fi?
У меня 32 результата проживания с бесплатным Wi-Fi. Не могли бы вы уточнить, в каком районе вы хотели бы остановиться или какого типа, например, в отеле или гостевом доме?
Безусловно! Мне нужен дорогой 4-звездочный отель. Нет гестхаусов.
У вас есть выбор: Марриотт Новый Арбат или гостиница университетская.
Я возьму [Марриотт Новый Арбат]. Не могли бы вы забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья, для четырех человек?
Я забронировал ваше пребывание в отеле Марриотт Новый Арбат для 4 человек.
Отлично. Все, что мне нужно, это номер заказа для этого бронирования.
Без проблем. Ваш номер заказа для вашей комнаты - Z1A3JS0N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Так и должно быть, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан в северной части города по доступной цене.
Тхали - дешевый индийский ресторан на юге Москвы страны. Хотите узнать больше?
Здесь подают еду [бистро]?
Нет, прости. Вы бы предпочли дешевое бистро на севере Москвы или какое-то другое заведение?
Я бы согласился на [британцской кухни]. На самом деле, я бы предпочел умеренную цену, и местоположение не имеет значения.
Я бы порекомендовал [Честная кухня]. В них подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотите их контактную информацию?
Какой номер телефона?
Телефон Честная кухня: 01223302010. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания!
До свидания. Спасибо, что обратились в ресторанную систему Москвы.
До свидания.
До свидания.


Мне нужен поезд, идущий из Киевский вокзала.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать во вторник из Киевский вокзала в Москву после [19:15].
Я бы порекомендовал TR6788, который отправляется из Киевский вокзала в 19:32 и прибывает в Москву в 20:32.
Вы можете заказать это для меня?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: X1XG5K91.
Можете ли вы также порекомендовать трехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Есть два. [отель Лермонтов] и Малинки. У обоих также есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, вы можете забронировать любой из них для 2 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Ваше бронирование в The Лермонтов, прибывающем во вторник на 4 дня и 3 ночи, подтверждено для группы из двух человек. Ваш номер заказа: 5GCUETMP. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Рад помочь! До свидания, надеюсь, ваша поездка будет прекрасной!


Мне нужно дешевое жилье в центре города.
В центре не так много дешевых мест, но я могу порекомендовать [Форма B&B]. У них 4 звезды, несмотря на то, что это дешевое место.
Хорошо, я хотел бы забронировать.
Я буду рад помочь вам с этим бронированием. Просто скажи мне, сколько человек в твоей вечеринке и на какие ночи ты ищешь ночлега.
Да, мне нужен отель на двоих на четыре ночи, начиная со среды. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа после бронирования.
Бронирование прошло успешно на 4 ночи, начиная со среды, для 2 человек. номер заказа 11SD75ME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо большое за вашу помощь


Здравствуйте, я ищу высококлассный супер модный дорогой ресторан, в котором подают [южноиндийские] блюда. Любые предложения были бы замечательными.
Есть 14 ресторанов, соответствующих вашим критериям, есть какие-то предпочтения в районе?
Я просто хочу, чтобы это была южноиндийская еда. Я не против, в каком районе он находится.
Ок, отлично. [Бахытик] настоятельно рекомендуется. Он находится в центре. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Я хочу заказать столик в среду на 6 человек в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: FPQJQM5F. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Я также хотел бы остановиться в 4-звездочном месте на севере Москвы, пожалуйста
В этом районе нет мест, соответствующих вашим критериям. Хотите поискать в другом месте?
Я тебе не верю. Проверьте еще раз. Я также хочу бесплатный Wi-Fi.
Здесь нет отелей, но есть 8 гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Подойдет ли гостевой дом?
Это великолепно. Что вы рекомендуете?
Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Как это звучит?
Звучит хорошо, можно мне узнать их ближайшая станция метро и диапазон цен?
Это гостевой дом по умеренной цене с бесплатной парковкой и доступом в Интернет по почтовому индексу Багратионовская. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там место?
Я должен об этом подумать. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Сможете ли вы найти мне отель по умеренной цене?
Конечно, есть 3 отеля с умеренными ценами. Вы бы предпочли остаться на севере Москвы или в центре?
Я не против, в каком районе, но мне нужна бесплатная парковка и, если возможно, место с 2 звездами.
Есть два отеля с бесплатной парковкой и 2-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы узнать, доступен ли любой из них для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника? У меня нет предпочтений, какой из них вы выберете.
Я забронировал вам номер в [отеле Аэростар] на севере Москвы. Ваш номер заказа 970JE5ZN. Вам нужна дополнительная информация об этом месте или дополнительная помощь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно добраться до [Харбина] сегодня до [12:00]. Вы можете помочь?
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я уезжаю из [Открытого Аквакомплекс а«Лужники»].
Хорошо, я договорился, что тебя отвезет серая Тойота. С ними можно связаться по телефону 07230483691. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это должно подойти. Огромное спасибо. До свидания!
Рад помочь! Пожалуйста, позаботься!


Могу я получить информацию о ресторане [Ливан Хаус]?
Конечно. Хотите сделать заказ?
Да, для 3 человек в воскресенье в [14:00].
Вам понадобится номер заказа?
Да, номер заказа был бы отличным! Могу я также получить информацию об [отеле Аэростар]?
Да, отель Аэростар по умеренной цене, 2 звезды, на северной стороне.
Звучит здорово, пожалуйста, сделайте бронирование для 3 человек на 2 ночи в воскресенье.
Ваш номер заказа - O39NTCEE. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Думаю, вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Всегда пожалуйста! Спасибо! Хорошего дня!


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать 0-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Удивительно, но у меня есть три варианта. Как насчет [Аквариум]? Он расположен в центре и по умеренной цене.
Было бы здорово. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Да, конечно, их адрес - отель Sleeperz, вокзал, а их номер телефона - 01223304050.
Отлично, мне нужно забронировать его на 4 ночи
Сколько человек будут останавливаться и когда вы хотели бы остаться?
Начиная со среды, он будет рассчитан на 2 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите номер заказа.
Я не могу заказать это для вас. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Как насчет вторника?
Прошу прощения, но, похоже, суббота также не работает.
Попробуй во вторник.
Мне жаль, что вторник также не работает.
Думаю, тогда я забронирую его сам. Вы можете рассказать мне о [Ночном Клубе Izi]? В какой части города он находится?
Он находится в центре города. Что еще вы хотели бы знать?
Мне нужен входной билет и адрес.
Плата за вход составляет 400 рублей, адрес - кукурузообменная улица, 1-6. Что-нибудь еще?
Да, я хотел бы заказать такси из отеля в [ночной клуб], и мне нужно уехать до [22:15]. И можно мне указать тип машины и номер подтверждения?
Хорошо, за тобой приедет красная хонда. Номер 07945880615
Сколько будет стоить поездка?
Система не может предоставить мне такую ​​информацию. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания
До свидания, спасибо за звонок


Привет! Я слышал об отличном отеле под названием [The7Hostels] и хотел бы там остановиться. Вы можете помочь мне его найти?
Да, это 3-звездочный гостевой дом на западе Москвы. Адрес: 96 Barton Road. Хотите, я забронирую для вас столик?
Да, я хотел бы сделать предварительный заказ на эту субботу.
Буду рад вам помочь. Не могли бы вы указать количество людей, на которые вы хотите зарезервировать, а также количество дней, на которые вы будете проживать.
В настоящее время. Еще мне нужно найти ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
В этом районе много дорогих ресторанов. Какой тип еды вы ищете?
Вы можете предложить одну на севере Москвы? И, пожалуйста, Пришлите мне его адрес.
Есть Цветение сакуры, здесь подают азиатские блюда восточной кухни по адресу: Азовская улица, дом 4.
звучит неплохо
Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо, хорошего дня, пока.
Тебе также спасибо, что позвонили. до свидания


Привет, я хочу найти достопримечательности в западной части города.
Как насчет Выставочного центра и Музей Пряника (13 Выставочный центр St), как бесплатных, так и на Выставочный центр St?
Замечательно. В какое время открывается каждый заведение?
Извините, у меня нет этой информации. Вы можете позвонить им, чтобы узнать. 01223332138 и 01223312112 - номера телефонов.
Подскажите, пожалуйста, что это за заведение [Музей Пряника]? Еще я хочу найти [индийский] ресторан.
Музей Пряника - это музей. в Москве 22 индийских ресторана. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район?
Большое спасибо, я также ищу дорогое индийское место, чтобы поесть
У меня 14 дорогих индийских ресторанов. В какой части города вы бы хотели поесть?
Я бы предпочел поесть в том же районе, что и Музей Пряника.
Хорошо, а как насчет [Bollyfood]? Это в том же районе.
Звучит здорово! Могу ли я забронировать номер на 6 человек в [13:30] в среду?
Извините, но вам придется бронировать в другое время. В какой другой временной интервал вы хотели бы забронировать?
Тогда попробуем [12:30].
Без проблем. Ваш стол забронирован в 12:30 в среду.
Какой номер заказа для бронирования?
Ваш номер заказа - SRC2I813, ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из музея в ресторан.
Не могли бы вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или во сколько вы хотите приехать, чтобы я мог заказать для вас такси?
Мне нужно будет прибыть во Bollyfood к [12:30].
Я подтвердил ваше бронирование, белая Audi заберет вас. Их контактный номер - 07621830686. Вам нужна еще помощь? .
Нет, думаю, это все. Большое спасибо.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре
Всего 33 на выбор. Какую кухню вы бы предпочли?
Мне все равно, какая кухня. Мне нужен столик на 1 человека в [12:30] в четверг. Мне также понадобится номер заказа.
Конечно. Я забронировал вас в [Ресторан русской кухни CEBEREVER] в четверг в 12:30. Ваш Номер заказа 8NI5A15M.
Хорошо, замечательно. Спасибо за помощь.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что забронировали у нас сегодня. Наслаждайтесь бронированием!


Я ищу место, где подают [гастропаб] в умеренном ценовом диапазоне.
[Antonio Пиццерия] - гастропаб по умеренным ценам в центре города. Хотите их адрес и номер телефона?
Вероятнее всего.
Телефонный номер ресторанКутузовара, где подают пиццу с коровами, - 01223 308871, они расположены на улице Корн-Бирж. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста, спасибо за звонок. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд из аэропорта Шереметьево в Москву.
Конечно, я могу помочь с этим. Есть из множества поездов на выбор. Вы имели в виду день и время путешествия?
Поезд отправляется после [08:15] и отправляется в воскресенье.
За это время курсируют 16 поездов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите прибыть?
Лучше самое раннее. Вы можете сказать мне, в какое время он прибудет и сколько он будет стоить?
Время прибытия - 08:52, стоигостевой дом Салють - 808 рублей. Могу я получить для вас билет?
Я думаю, Подходит. Пожалуйста, забронируйте меня.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - TJFPD155.
Вы также можете помочь мне найти достопримечательность в западной части города?
Хотели бы вы посетить [Сад Эрмитаж]? стоимость билета - 250 рублей.
Это на западной стороне? Если да, то да, я хотел бы также получить номер телефона этого заведения.
Сад Эрмитаж находится на западе Москвы, их номер телефона 01223333200. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Тогда у вас будет отличное путешествие. Спасибо.


Я ищу места, куда можно пойти в центре Москвы.
В центре Москвы есть 44 различных занятия. Можете ли вы помочь мне сузить круг вопросов по виду деятельности или привлекательности?
Какой ближайшая станция метро у твоего любимого?
Мой личный фаворит - [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Они находятся на рыночной улице, а ближайшая станция метро - cb23nz. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно заказать поезд.
У меня много поездов, могу я получить дополнительную информацию?
Мне нужно уехать в воскресенье после [12:30] из Москвы в Стивенедж.
Первый поезд после 12:30 - TR0523, он отправляется из Москвы в 13:21.
Отлично, можно мне два билета?
Я заказал два билета на поезд TR0523, и ваш номер заказа - R6GCVVA0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли! До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Ищу ресторан умеренного ценового диапазона в восточной части города.
Как насчет [Himalayan], они находятся в умеренном ценовом диапазоне в восточной части города?
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона: 01223 566388. Их адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро C.B 5, 8 J.J.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Вы планируете поездку в Москву. Вы ищете место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, как насчет Ю-МЭ? Если хочешь, я могу заказать для тебя столик.
Я бы хотел поесть [британской] еды. Предлагает ли Ю-МЭ блюда британской кухни?
Нет, в Ю-МЭ Bar не подают блюда британской кухни. Однако в этом районе есть четыре британских ресторана, к которым я могу вас порекомендовать.
Да, порекомендуйте.
[Гранд Кафе Dr. Живаго] - мое любимое. Вам нужна их информация или я могу зарезервировать для вас столик?
Пожалуйста, зарезервируйте его для 2 человек в [15:30] в четверг и сообщите мне номер заказа.
Отлично. Я забронировал ваш столик. номер заказа - LU8KXXPR.
Спасибо! Я также ищу место для проживания, в идеале 0 звезд в центре, также с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
[Времена Года] - это гостевой дом, который отвечает вашим потребностям, а Аквариум - это отель. Хотите забронировать номер в одном из них?
Либо будет хорошо, я думаю, в зависигостевой дом Салюти от того, где есть свободные номера на двоих в четверг, и мы будем останавливаться на 3 ночи.
Ваш номер забронирован на 3 ночи в [Времена Года], номер заказа - XBYOBYV7. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне понадобится такси, чтобы проехать между отелем и рестораном. Можете ли вы мне помочь с этим?
Да, я могу вам в этом помочь. В какое время вы хотели бы пойти в ресторан?
Мне просто нужно было приехать в ресторан к 15:30.
Хорошо, у меня для тебя заказано такси. Он доставит вас в бистро к 15:30. Ваша машина будет красным Volkswagen. Тебе нужно что-то еще?
Просто контактный телефон такси.
Контактный номер 07413487681. Желаем вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно найти ближайшую больницу.
Ближайшая больница - Адденбрукс. Телефон 01223245151. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я надеюсь найти место для проживания по умеренной цене.
У нас есть много вариантов. Вы ищете отель или гостевой дом?
Я бы предпочел гостевой дом. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
У меня 33 результата. Какую область вы предпочитаете?
Я бы предпочел что-нибудь в западной части города.
У меня [The7Hostels] на западной стороне в умеренном диапазоне. Он имеет 3 звезды, интернет и парковку. Вы бы хотели его заказать?
Звучит неплохо, закажите, пожалуйста, мне.
На сколько и на какие даты?
Восемь человек, две ночи с четверга.
Бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
В районе запада есть только один гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я обыскал другое место?
Да, вы можете Рассмотреть любую область.
У меня 12 в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, я попробую [гостевой дом Атмосфера]?
Да, пожалуйста, закажите мне, тогда мне номер заказа
Хорошо, все прошло успешно, и ваш номер заказа - JP9DVKTJ.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, у меня есть все, что мне нужно.
Отлично! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Привет. Мне нужен билет на поезд, идущий из Москвы в Одинцово.
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и в какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел поехать в субботу, но не хочу уезжать раньше [19:30].
TR7349 отправляется из Москвы в субботу в 19:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 20:07. это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте мне место. А вы можете мне сказать, есть ли вСтанция Одинцовонедалеко от вокзала какие-нибудь [африканские] рестораны?
Ваше место зарезервировано для TR7349, номер заказа ER5D744W. Я могу поискать африканские рестораны в Москве, но не в Одинцово.
Какова цена и время в пути на этот поезд?
Время в пути - 17 минут и обойдется вам в 352 рубля.
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо.
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Москве!


Мне нужна помощь в поиске очень дешевого ресторана, расположенного в центре, вы можете мне помочь?
Какую еду вы хотите съесть?
Ищу ресторан в центре города в дешевом диапазоне. Мне нужен столик на 7 человек в [12:30] в среду.
Таких ресторанов 15. Я бы посоветовал посетить бар Рамен-Клаб, где подают азиатские и восточные блюда. Это вам подойдет?
Да, Рамен-Клаб звучит идеально.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Конечно, найди мне что-нибудь еще.
Мне удалось заказать для вас столик в китайском ресторане [У Старика ЦАО] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. номер заказа Z3FWSA48. Это все?
Да, спасибо за вашу помощь.
Да. Большое спасибо!


Я ищу места, куда можно пойти. Можете рассказать о некоторых музеях?
Я показываю 7900 из них, какой район города вы предпочитаете?
Удиви меня! Мне нужен адрес, стоигостевой дом Салють и ближайшая станция метро.
Галерея Гари Татинцяна находится на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, вход свободный, ближайшая станция метро cb11ln.
Сладкий! Могу я также получить информацию об отелях?
Конечно. У меня в базе 33 отеля. Не могли бы вы назвать мне район, диапазон цен и функции, которые вам нужны?
Как насчет 2-звездочного рейтинга по умеренной цене?
Конечно, этим критериям удовлетворяют и [Аэростар отель], и [Годжи]. Хотели бы вы забронировать у одного из них?
Любой из них подходит, мне нужно забронировать на 1 начальное воскресенье, 4 ночи.
У вас есть комната в [Аэростар], номер заказа 1IIKBZBL.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Отлично. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Как насчет некоторых предложений ресторана в нескольких минутах ходьбы от отеля. Любая [индийская] кухня или [Африканская] кухня стоит дорого?
как насчет [Галереи Гари Татинцяна]?
Есть ли бесплатная жена и парковка?
Нет, это не так. Извини за это.
Извини, я могу поискать ресторан позже. На самом деле это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Ок, отлично! Спасибо, что обратились в информационный центр Moscow City Info, надеюсь, вам понравится ваше пребывание! До свидания!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, работает ли [Парк Останкино]?
Да, в центре до сих пор действует Парк Останкино. Они расположены на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро cb21dq. Вы можете посетить их бесплатно! Вам еще что-нибудь нужно?
Просто номер телефона, пожалуйста?
Телефон Парка Останкино - 01223334860. Вам нужно место для проживания?
Откуда ты знаешь?! Да! Вы, должно быть, умеете читать мысли! Я хотел бы найти 3-звездочное жилье, и я определенно НЕ хочу гестхаус. Только настоящий отель, пожалуйста!
Есть два, которые могут вам подойти. отель Лермонтов находится в центре, а отель Малинки - в южной части города. Что-то из этого звучит хорошо?
Я бы хотел отель на севере Москвы, пожалуйста.
У меня нет отелей на севере Москвы, отвечающих этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Мне просто нужен 3-звездочный отель в северном центре.
на севере Москвы нет трехзвездочных отелей. Вы уверены, что гестхаус не подойдет?
Давайте попробуем гостевой дом, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
[Солнечный] - это гостевой дом. Их телефонный номер 01223365664. Могу ли я забронировать для вас там номер?
Нет, спасибо. Однако не могли бы вы заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Без проблем. В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хотел бы уехать и [14:30] и прибыть в [15:23]
У меня для тебя заказано такси, красная шкода. Ваш контактный номер 07481840729. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Вы готовы к бронированию такси. Хотели бы вы и для вас ресторан в этом районе?
Нет, но знаете что? Вместо этого нам, вероятно, стоит заказать машину, чтобы забрать меня в Парке Останкино в [14:15].
Конечно. Пожалуйста, ищите желтый Ford. Контактный номер 07901807088, если вам это нужно. Есть Что-нибудь еще?
Большое спасибо. Это все.
Пожалуйста. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.
Я надеюсь, что у тебя также будет отличного дня. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем сделать для вас что-нибудь еще.


Пожалуйста, найдите место, где подают [индийские] блюда.
Есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Да, хотелось бы, чтобы это было на западе Москвы.
Есть 6 результатов. Какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Спасибо! Я хотел бы пойти в дорогой ресторан.
Я бы порекомендовал [Bollyfood] на Байкальская улица, дом 31. Еда там отличная. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да 4 человека в [18:15] в пятницу. Должно быть хорошее начало уик-энда.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа OPAF3JMB. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, я также ищу ночной клуб в том же районе.
на западе Москвы нет ночных клубов, не хотите ли вы, чтобы я поискал еще по району или типу заведения?
Как насчет музея тогда?
на западе Москвы есть 7 музеев. Вы бы предпочли один с бесплатным входом?
Да.
Вход в [Музей Пряника] бесплатный, он находится по адресу: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 13, ближайшая станция метро cb30af. Вы хотите получить информацию о других?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Хорошего дня, мне нужна помощь, чтобы сесть на поезд с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы, вы можете мне помочь?
Конечно, в этот рейс ходят 7000 поездов, в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в среду и приехать к [10:15]. Вы можете помочь?
Доступно 3 поезда. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, если он прибудет к 10:15.
TR8813 отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в 7:39 и прибывает в Москву в 9:07. Если хотите, я могу заказать для вас билеты.
Что будет здорово. Я также ищу место для проживания в южной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Конечно, у нас есть 3 гостевых Птички, Атмосфера, гостевой дом Салют, отель типа «постель и завтрак» у Радио или отель Малинки. Что бы вы хотели?
Мне нужно что-то в дешевом ценовом диапазоне.
[[хостел Радио] Bed and Breakfast] подходит для этого, вы бы хотели забронировать там номер?
Есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi?
Да, [хостел Радио] предлагает бесплатный Wi-Fi.
Отлично, я думаю, это подойдет. Мне нужна комната на пять дней, начиная с ср.
К сожалению, мне не удалось зарезервировать вас на тот период времени. Есть ли еще день, на который вы бы хотели заселиться, или, возможно, вы могли бы остаться на более короткий период времени?
Сможете ли вы вместо этого забронировать проживание на четыре ночи? Могу ли я также получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно на 4 ночи в отеле типа «постель и завтрак» у Радио. Ваш номер заказа: 1G56HJK3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно взять такси, чтобы отвезти меня в [Pandeli Grill].
Конечно - во сколько бы вы хотели уехать и / или приехать?
Я бы хотел приехать до [21:30].
Скажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете.
Я уезжаю из [Сокола].
Хорошо, у меня есть заказ, вы можете ожидать серую Audi, контактный номер 07395990234. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, но спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться снова, если вам в дальнейшем понадобится помощь.


Привет, я ищу места в Москве, пожалуйста.
Иллюзион Cinema расположен к югу от парка Ресторан Обломова Москвы по улице Клифтон-Уэй. Вы имели в виду какое-то конкретное мероприятие?
Мне нужно место в центре.
[Храм Василия Блаженного] находится в центре. Входная плата - бесплатно. Вы бы хотели это забронировать?
Да, могу я получить ближайшая станция метро.
Безусловно. Храм Василия Блаженного находится в почтовом индексе cb58bs. Могу я помочь вам сегодня еще чем-нибудь?
Да, пожалуйста, нам нужно будет где-нибудь переночевать. Что вы можете рассказать мне о [Колокольне Ивана Великого]? Я слышал, это довольно мило, правда?
Это четыре звезды. Что еще вы хотели бы знать?
Есть ли бесплатная парковка?
В отеле Колокольня Ивана Великого есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, но могу я узнать адрес отеля?
Колокольня Ивана Великого находится на заднем переулке в Кембурне. Телефонный номер 01954714600, ближайшая станция метро Бибирево. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Хорошего дня!
Спасибо. Хорошего дня также. До свидания.


Здравствуйте, я бы хотел пообедать в центре, есть ли где-нибудь, где подают [афганскую] еду?
Нет в наличии, у вас есть другой вид еды?
Не совсем - а как насчет дешевого ресторана? Что я могу сделать?
У меня есть 15 дешевых мест, где можно пообедать. Возможно, еще одно предпочтение в еде?
Да, это было бы неплохо. Можете ли вы найти тот, в котором для меня подают [азиатские и восточные] блюда? Большое спасибо
У вас есть два варианта. Бар Рамен-Клаб и Ресторан SAN соответствуют вашим требованиям. В каких из них вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик?
[Рамен-Клаб] звучит интересно. Можете ли вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро для них?
Конечно, номер телефона - 01223363471, а ближайшая станция метро - cb21rq. Есть ли еще какая-нибудь информация, с которой я могу вам помочь сегодня?
Да, есть ли рядом с рестораном где-нибудь, где можно заняться спортом?
У меня есть [Красная Площадь], расположенный на улице Колвилл-роуд, черри-хинтон.
Вы можете заказать это для меня.
Я не могу его забронировать, но могу предоставить вам адрес, если хотите.
Адрес и ближайшая станция метро - это все, что мне нужно.
ближайшая станция метро: cb19ej, адрес: проспект Андропова, дом 35А.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Я ищу [индийскую] еду в северной части города.
В северной части города есть два ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Мне все равно. Однако я хотел бы знать их ценовой диапазон, а также их адрес и номер телефона.
Тхали - дешевый индийский ресторан, расположенный на авеню Виктория в Честертоне. Их номер: 01733 553355. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо. До свидания
Пожалуйста, до свидания.


ресторан на южной стороне, пожалуйста
Вас заинтересует замечательный ресторан индийской кухни под названием Bollyfood?
Нет, на самом деле, вы можете предложить мне какие-нибудь [кошерные] места?
В этом районе нет кошерных ресторанов. Хотите поискать в другом месте или в другом типе еды?
[португальский] ресторан может быть неплохим.
Ливан Хаус находится по адресу 5900 Hills Road City Center, телефон 01462 432565.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]? вход бесплатный.
Где они находятся?
Он расположен на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu.
У вас есть номер телефона?
Их номер телефона 01223334900. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания. Гостиница должна быть на юге Москвы и должна быть по типу гестхауса.
на юге Москвы есть три гестхауса. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или звездного рейтинга?
Как насчет умеренного ценового диапазона и трех звезд?
[гостевой дом Салют] соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал или просто предоставил вам некоторую информацию?
Да. Могу ли я получить это на 2 ночи для 6 человек, начиная с пятницы?
Конечно! Бронирование прошло успешно. Номер заказа: IT4WKA6J. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, чтобы добираться до работы. Мне нужно покинуть отель до [15:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий BMW Контактный номер: 07261500533 Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Надеюсь, все получится.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Чудесного дня!


Вы можете помочь мне найти [Винтерфелл на Курской]? Спасибо.
Конечно, он находится на Арбери-роуд, 82. Вам нужен их номер телефона?
Да, мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка, звездочка отеля и номер телефона.
Пансион Винтерфелл на Курской - это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Вы можете связаться с их стойкой регистрации по телефону 01223364319. Могу я помочь вам еще чем-нибудь?
Да, я также ищу ресторан. Я бы хотел, чтобы здесь подавали дорогую еду [бистро].
Нет никого, кто обслуживает такого рода. Хотели бы вы другого вида?
Есть ли более дешевое бистро?
К сожалению нет. Хотели бы вы еще какую-нибудь музыку?
Хорошо, как насчет [тайской] еды?
Я бы хотел немного Кирина, пожалуйста.
Какой адрес и ближайшая станция метро у Винтерфелла на Курской?
Адрес: арбери-роуд, 82, ближайшая станция метро Аннино.
Извините, что отвлекся. Я все еще ищу дорогой тайский ресторан в центре города. Вы можете Рассмотреть?
[Харбин] подходит под ваше описание. мы можем забронировать для вас?
Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро cb23jx, а их адрес: 24 Green Street City Center.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси.
Конечно, из какого места в какое место?
Из ресторана в гостиницу.
Я могу позаботиться об этом за тебя. В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хотел бы, чтобы меня встретили [01:15], если это вообще возможно, спасибо.
Такси было книгой. Это будет голубая тесла, контактный номер 07585251090. Вы приняли решение о том, какую пищу хотите?
Спасибо за помощь.
Вы хотите забронировать столик в Харбине на тайском языке?
Нет, мне просто нужна была информация об этом, все готово.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором продают [североиндийскую] еду.
К сожалению, отеля с такими характеристиками нет. возможно, вы могли бы попробовать другие виды кухни?
Я ищу ресторан, а не отель. Вы можете попробовать еще раз?
Мои извинения. Я хотел сказать ресторан, а не отель. К сожалению, нет ресторанов с таким ценовым диапазоном, в которых подают блюда североиндийской кухни.
Хорошо. Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У нас есть 5 локаций, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вам это нравится?
Я бы хотел, чтобы это было в восточной части города.
[Pizza Hut] в торговом центре Москвы, Ньюмаркет Роуд, Pizza Hut, кажется, отвечает вашим требованиям.
Звучит хорошо, можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер - 01223323737, ближайшая станция метро - cb58wr. Что-нибудь еще?
Это все! Спасибо!
всегда пожалуйста, приятного аппетита.


Ищу поезд, идущий Вокзал Лобня.
Хорошо, на какой день и откуда вы уезжаете?
Я собираюсь поехать в среду и выехать из Москвы.
В какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать после [20:4500].
Поезд TR9016 отправляется в 21:21 и прибывает в 22:10. это подойдет?
Да, мне нужно бронирование на 2 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 2500,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: W20YWCTG.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Наше удовольствие. Пожалуйста, позвоните нам еще раз и желаю удачного дня.
Ты также, до свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан в центре
Конечно, какую еду вы хотите, чтобы я искал?
У меня нет особых предпочтений. Однако он должен быть в центре.
[Аддис Абеба] - очень хороший африканский ресторан. Могу я его заказать?
Да. Вы бы забронировали его на 8 человек во вторник в [13:00]? Мне нужно обязательно получить номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P29I9V5T.
Спасибо. Я также нуждаюсь в жилье. Я бы хотел, чтобы это был отель со звездой 2.
Есть [Аэростар отель], это двухзвездочный отель на севере Москвы. Могу я заказать это для вас?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Да бесплатная парковка и интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 3 ночи для 8 человек во вторник.
Можете идти, если вам это нужно, номер заказа - FBC4YKK9, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь в предстоящей поездке. С нетерпением жду моего пребывания. До свидания.
всегда пожалуйста, я рад, что смог помочь.


Подскажите, чем интересно заняться на южной стороне?
[Галерея Ruarts] - это доступный художественный музей.
Это звучит забавно. Вы можете назвать мне номер телефона?
01223464646 - их номер телефона. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу найти [итальянский] ресторан в том же районе.
их двое. вам нужен дешевый или дорогой?
Я возьму дешевую. Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
У меня неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой, но не дешевая. Это вишневый хинтон [Pizza Hut]. Вы все еще хотите номер телефона?
Да. Мне также нужен ближайшая станция метро. Мне нужно заказать такси от ресторана до музея. Я хочу покинуть ресторан до [17:30].
ближайшая станция метро: cb17dy. Я заказал тебе такси - это синяя тесла.
Могу я узнать контактный телефон такси?
Извините, это 07086024268. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Вы можете помочь мне найти информацию о [Екатерининском парке]?
Екатерининский парк находится в центре города на улице Святого Иоанна. Плата за вход составляет 250 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли точный адрес, например номер Птички? Спасибо!
Он находится на улице Bolshoi, хотя точного номера Птички у него нет. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в пятницу после [11:15].
Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Вокзал Мытищи - мой пункт назначения и из Рижский вокзала
TR3877 отправляется в пятницу в 12:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, можете ли вы забронировать его на 1 человека, пожалуйста?
Он был забронирован. Ваш общий сбор составляет 37,7900 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа 2X743C2D.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть Гранд Кафе Dr. Живаго, в котором подают британскую еду.
Есть ли какое-нибудь место, где подают [интернациональную] еду?
Есть два ресторана интернациональной кухни умеренного ценового диапазона: [Eat & Talk] и The Ресторан Белуга.
Либо подойдет, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в [17:30] в среду?
Я заказал вам столик на восемь человек, ваш номер заказа - PJYZ9VQ9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


в Москве есть [французские] рестораны, верно?
Да, есть 2 французских ресторана.
Можете попробовать забронировать один из них на 8 человек в [13:4500] в среду?
Вы все забронированы в [Жеральдин]. Ваш номер заказа - OJFUL39U.
Этот ресторан был на севере Москвы? Мне нужен был на севере Москвы.
Ресторан [Ресторан Le Petit Paris Москва] находится на севере Москвы. Вы бы хотели, чтобы я забронировал номер вместо этого?
да, просьба для 8 человек в 13:4500 в среду
Убедитесь, что ваш номер заказа OJFUL39U.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен находиться в том же районе, что и ресторан, и соответствовать типу лодки.
Теплоход Cильвер соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше?
Вы можете дать мне адрес и стоимость билета на эту достопримечательность? Спасибо за помощь!
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. У меня нет доступной платы за вход, но вы можете связаться с ними по телефону 01223902091 для получения дополнительной информации.
Хорошо, отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
отлично, хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [Бахытик] и отвезти меня в [Catavina].
Хорошо! На какое время это нужно?
Мне нужно приехать к [04:4500]
Я заказал вам белый Volvo, контактный номер 07985113779. Есть что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. До свидания.
Чудесного дня! Было приятно служить вам.


Я ищу место по умеренной цене, чтобы поесть.
Отлично, у нас есть более 31 возможного выбора. У вас есть предпочтения в отношении местоположения или кухни?
Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
У меня есть 21 ресторан, который соответствует этому требованию. Какую еду вы ищете? Или вам нужна моя рекомендация?
Не могли бы вы дать мне свою рекомендацию.
В Теремке подают блюда британской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 2 человек в субботу в [11:30]?
Нет, прости. Я не могу это забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Хорошо, а как насчет другого места в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
[Ю-МЭ] удалось забронировать, номер заказа - 0Y6K4AF7.
Огромное спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня. До свидания.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за обращение в информационный центр Moscow City Info. Прощай.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в четверг? Спасибо.
Безусловно. Во сколько вам нужно быть в Москве?
Мне нужно, чтобы оно пришло к [13:15].
Поезд TR1163 отправляется в 05:54. вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Какова цена?
Это 1280 рублей.
Звучит достаточно разумно. Я забронирую его сам, но, пожалуйста, найди мне несколько мест в городе, которые стоит посетить
Вы ищете отель?
Нет, ищу бассейн в центре города.
[Бассейн МЭИ] расположены в Лермонтов в центре города.
Какой адрес, ближайшая станция метро и номер телефона для этого места?
Отель Бассейн МЭИ расположен по адресу Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. С ними можно связаться по телефону 01223446100. Нужна ли вам еще какая-нибудь помощь сегодня?
Это все спасибо.
всегда пожалуйста, приятного вам дня.
Спасибо. Приятного вам дня также. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, я в споре после автомобильной аварии. Мне срочно нужна помощь.
Обратитесь в полицейский участок Парксайд, его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Телефон там 01223358966.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Нет, пока все. Еще раз спасибо.
всегда пожалуйста, спасибо за использование наших услуг.


Я бы хотел найти больницу с отделением [диабет и эндокринология].
Телефон отделения диабета и эндокринологии больницы Адденбрукса: 01223217323
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ.


Вы можете найти мне ресторан в северной части города?
на севере Москвы есть 9 совпадающих записей, какой ценовой диапазон вы хотите?
Мне все равно.
Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы?
Да, я хочу [мировую] еду.
Мне очень жаль, но я не могу найти на севере Москвы ресторана, где подают блюда мировой кухни. Может быть, сегодня вас заинтересует другой вид еды или место?
Может быть, немного [индийской] еды?
Отличный хит


Привет, я ищу места в западном Вокзал Мытищие, которые отличаются архитектурой.
Извините, я не могу найти достопримечательность в выбранном вами месте?
Как насчет колледжа?
В западной части есть 5 колледжей. Есть Черчилль, Ссудная казна, Ссудная казна, Колледж Магдалины и Куинс. Вы хотите, чтобы я забронировал его сегодня?
Вы можете дать мне номер телефона [Успенского собора]?
Конечно, Успенский собор, номер телефона 01223336233. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Китайский ресторан Династия].
Конечно! Китайский ресторан Династия - дорогой Кирин ресторан в центре города. Хотели бы вы там бронировать?
Вы можете мне сказать, какую еду предлагает Китайский ресторан Династия и где он находится? Мне также нужен их номер телефона. Спасибо.
В ресторане Китайский ресторан Династия подают блюда китайской кухни. Адрес: 12 Bolshoi-стрит, центр города. Их номер телефона недоступен.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Приятного вам пребывания.


Я ищу куда пойти на востоке Москвы. Я хочу развлекательный заведение. Не могли бы вы дать мне несколько предложений и телефоны?
Номер Парк Зарядье - 01223446104. Телефонный номер ТРЦ Атриум - 01223304705.
Какие еще виды заведениеов доступны на востоке Москвы?
Есть бассейны, парки, музеи и множество спортивных заведениеов.
Что это за заведение [Парк Зарядье]?
Это место развлечений, удовлетворяет ли это ваши желания?
Звучит здорово. Мне также нужен отель в том же районе, что и достопримечательность.
У вас есть тип размещения или диапазон цен?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой.
на востоке Москвы нет отеля с бесплатной парковкой
Хорошо, можешь ли ты поискать отель без бесплатной парковки?
Я не упомянул, что на востоке Москвы есть гестхаусы с бесплатной парковкой. Вам нужен был именно отель определенного типа или подойдет гостевой дом?
Беру что угодно с бесплатной парковкой.
Я рекомендую гостевой дом Michelada. Хотели бы вы там забронировать номер?
Вы можете сообщить мне, есть ли у них интернет, их адрес и номер телефона?
Да, у Michelada есть Интернет, а его номер телефона - 01223210353, адрес - 517a coldham lane. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


