Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
Все 4-звездочные отели по умеренной цене являются гостевыми Птичкими. Подходит?
Было бы хорошо, спасибо.
Какие бы вы хотели?
Подойдет любая площадь. Порекомендуйте что-нибудь.
Как насчет [Сокол]?
Отлично, если они могут забронировать для 6 человек на 5 ночей, начиная со среды. Можешь попробовать это для меня?
Я смог завершить это бронирование для вас. Ваш номер подтверждения - O4E7TJ08.
Спасибо! Есть ли куда пойти на востоке Москвы?
Если вы собираетесь на восток, я рекомендую прокатиться на лодке на [Moskvatrip].
хорошо, какой у них адрес и ближайшая станция метро?
Адрес Moskvatrip: The Plough, Green End, Pizza Hut, а их ближайшая станция метро - cb58sx.
Еще мне нужно такси.
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать ваше место отправления и пункт назначения, а также время, которое вы ищете.
Я хочу пойти между заведениеом и отелем.
Мне нужно знать время отправления и / или прибытия.
Я хочу уехать к [15:30].
Какова цена?
Могу я узнать контактный номер телефона и тип автомобиля?
Это будет синяя Тесла. Вы можете связаться с ними по телефону 07008080625.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
отлично, хорошего дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в южной части города
[Steak It Easy] предлагает блюда [современной европейской] кухни. Он расположен в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
Телефонный номер ресторана Steak It Easy: 01223 413000, адрес: Бибиревская улица, дом 7, корпус 1. Я могу вам помочь найти Что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан в северной части города. Мне понадобится их адрес.
Есть дешевый итальянский ресторан на Большая Академическая улица, дом 65 или ресторан индийской кухни на Бойцовая улица, дом 17, корпус 1.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Мне нужно больше узнать о [хостел Форма].
Форма B и B - один из наших гостевых домов с самым высоким рейтингом в центре города. Это 4 звезды, но на удивление дешево. Могу я предоставить вам конкретную информацию?
Я хочу сделать заказ, чтобы забронировать его на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Да, я могу заказать это сейчас.
Есть ли номер заказа, связанный с бронированием?
Привет, я руководитель, я принял на себя обязанности представителя, приношу свои извинения, ваше бронирование установлено, номер заказа - VY2TZJWT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужна информация о ресторане [Дарбарс]. Мне нужно забронировать для 5 человек в [16:4500] на среду.
Это дорогой индийский ресторан в западной части города по адресу Ибрагимова улица, дом 30. Их номер телефона - 01223461661. Ваш номер заказа - 1ETONEKW.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Да, в любое время дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным. Наслаждайтесь едой и проведите время в Москве!


Я ищу городскую больницу.
Единственная больница в городе - это больница Адденбрукс. Хотите их номер телефона?
Да, а можно мне узнать их ближайшая станция метро?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Большое спасибо. До свидания.


Здравствуйте, мне нужна информация о полицейском участке Парксайд.
Номер телефона полицейского участка: 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, можно мне и ближайшая станция метро?
Конечно! Их ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, это все.
Хорошего дня.


Я ищу отель [Птичка]
Я вижу Птичка, расположенного на 78-8000 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать проживание?
Какой звездный рейтинг у отеля? И в какой области это?
Птичка - это 4-звездочный пансионат. Он находится в северной части города и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, спасибо. Однако я ищу поезд, который отправляется в Савеловский вокзал в субботу.
В этот день ходят 10 поездов. В какое время дня вы хотите поехать?
Я бы хотел уехать из Москвы после [18:4500].
TR4673 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07.
Могу я узнать цену и время в пути?
Цена на это время в пути составляет 808 рублей, а продолжительность поездки - 38 минут. Могу я сейчас забронировать для вас это время в пути?
Не на этот раз. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, а где в городе есть больница?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только общий адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд в санкт-петербургском Кингс-Кросс, чтобы поехать в Москву.
Я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [12:4500].
Поезд ходит в 14:12.
Подходит. Можете ли вы предоставить время прибытия, идентификатор поезда и время в пути.
Прошу прощения, поезд TR3194 отправлялся в 13:17, а НЕ 14:12. Время в пути составит 51 минуту. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, закажите это.
Я заказал твой поезд. санкт-петербургский Кингс-Кросс в Москву в 13:17 в понедельник.
Спасибо! Звучит отлично! Я также жажду [британской] еды. Есть ли там британские рестораны с умеренными ценами?
У нас четыре в центре и один на западе Москвы, какие-нибудь предпочтения?
Не совсем, мне просто нужно забронировать его на тот же день для 4 человек.
В какое время вы хотите забронировать столик?
Хочу в [15:00] того же дня.
Хорошо, я забронировал вас в [Теремок] на 4 человек в 15:00 в понедельник. Хотите номер заказа?
Да, конечно, мне нужен номер заказа! Почему бы и нет!
К сожалению, номер заказа - 5F63AFCU.
Спасибо за ваше время.
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. Удачной поездки. До свидания.


Да привет. Вы можете помочь мне найти кинотеатр.
Есть два кинотеатра. Один находится в центре города. Другой находится на южной стороне. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо. Хорошего дня.
До свидания.
До свидания и спасибо, что связались с нами


Есть ли в Москве [индийский] ресторан в центре города?
У меня 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен дешевый.
У меня 3, [Curry] - отличное место. я могу заказать для вас столик?
Да. Мне нужно забронировать столик на 7 человек в [5:15] в воскресенье.
Я заказал это для вас, номер заказа - ZB89D8NC. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужно заказать поезд для поездки в Москву.
Откуда вы отправитесь? И в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я уезжаю из Бирмингема Нью-Стрит в воскресенье.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Я уеду в любое время, если смогу добраться до Москвы до [08:30].
Хорошо. Как насчет TR8730, который отправится в 05:4000 и прибудет в 08:23?
Звучит неплохо. Могу я узнать цену, время в пути и время отправления?
TR8730 стоит 6008 рублей, время в пути - 163 минуты, и он отправляется в 05:4000. Хотите заказать билеты? Или я могу вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
У тебя также отличного дня. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь перезвонить. До свидания!


Я ищу место для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
на севере Москвы 12 вариантов, другие предпочтения?
Парковка мне не нужна.
я могу найти только гостевой дом [Сокол]
Звучит здорово. Какой у них адрес и ближайшая станция метро? О, мне также понадобится их номер телефона, если он есть.
Они расположены по адресу 6200 gilbert road Бульвар Адмирала Ушакова, номер телефона 01223353071. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, спасибо
Конечно, на какие ночи вы остановитесь?
На самом деле, я не хочу его сейчас бронировать. Могу я получить некоторую информацию о [Формула Кино]?
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен адрес и номер телефона.
номер телефона 08712240240, адрес находится в центре Ресторан Русская Трапеза, East Road.
Спасибо. Вы знаете, есть ли входной билет?
У меня нет информации о вступительном взносе, извините.
О, все в порядке, спасибо за помощь!
Пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, что я могу найти для вас? Или любую другую информацию, которая вам нужна?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помогать вам сегодня. До свидания.


Привет, мне было интересно, работает ли еще [гостевой дом Полянка]?
гостевой дом Полянка по-прежнему работает. Он расположен по адресу 63 Парк Сокольники Road в северной части города.
Я хочу остановиться в гостевом доме «Альфа-Милтон».
Когда вы хотели бы там остановиться и на сколько ночей?
Мне он нужен для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: IH9GBUZF. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Я также ищу дешевый ресторан в центре и скажу мне, какой тип еды
У меня для вас есть несколько дешевых ресторанов. Хотите попробовать [Кирин]?
Подходит. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Китайский сад очень хороший и находится недалеко от отеля. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне не нужно заказывать столик в ресторане, но мне нужно такси.
Хорошо, откуда едете?
Покидая [Китайский сад], чтобы пойти в отель
И во сколько вы хотите приехать?
я хочу выйти из ресторана к [02:15].
Бронирование завершено! Ищите синюю Тойоту, контактный номер 07897851173. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь. Хорошего дня!
Хорошего дня и себе. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, оно должно быть на юге Москвы, где подают морден [глобальную] еду
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Подходит при условии, что это дешево
Я нашел Кирин ресторан и португальский ресторан. Вам нравится что-нибудь из этого?
[португальский] должен быть в порядке.
Хорошо, [Catavina] обслуживает португальскую кухню на юге Москвы города по низким ценам. Хотите забронировать столик сейчас?
Нет, я не готов бронировать сегодня. Могу я просто получить номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Catavina - cb17dy, телефон - 01223327908. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти место для проживания.
В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Район на самом деле не имеет большого значения. Я бы хотел что-то с 4 звездами и бесплатную парковку.
на севере Москвы находится [гостевой дом Величъ], он имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, забронируйте его на 3 ночи, начиная с четверга. Я хочу, чтобы бронирование было на 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование в гостевом доме Величъ прошло успешно. номер заказа - MO3PC3QP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо, что уделили время сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Произошло дорожно-транспортное происшествие, и мне нужна помощь в разрешении спора по этому поводу.
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Большое спасибо. У тебя есть их адрес?
Их адрес - Абельмановская улица, дом 6.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста!


Я надеялся найти колледж, чтобы посетить, пока был в Москве.
Конечно, какой район города вы хотите посетить?
Определенно запад. Мне нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Безусловно. Кремль в Измайлово расположен на Сильвер-стрит, ближайшая станция метро cb39et. Этот номер телефона - 01223335511.
Я также голоден
Я могу помочь вам найти ресторан. Вы имеете в виду какой-то конкретный?
Да, я хочу попробовать [полинезийскую] еду.
Мне очень жаль, что нет полинезийских ресторанов. Хотите другой вид еды?
Можете ли вы вместо этого попробовать [индийское] заведение? И что-то на западе Москвы.
Есть шесть ресторанов. хочешь Тадж Махал Masala?
Это умеренная цена?
В основном они дорогие, а есть и недорогие.
Можете ли вы забронировать отель по умеренной цене для 4 человек в [12:4500] в понедельник?
Я забронировал вам столик в [Индийская точка] на понедельник в 12:4500 на 4 человека. Ваш номер заказа - B2RNYUEG.
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за то, что сегодня воспользовались центром Moscow City Info!


Здравствуйте, я ищу место для проживания в Москве.
Я могу помочь с этим. Вы имеете в виду район города или диапазон цен?
Я не требователен к району города или цене, но мне абсолютно необходим бесплатный Wi-Fi!
Хорошо, почти во всех отелях есть бесплатный Wi-Fi. У вас есть рейтинг в звездах?
Мне все равно.
В 32 отелях есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении ценового диапазона или района, или я должен выбрать один для вас?
Мне нужен гостевой дом, но ценовой диапазон не так важен.
Как насчет недорогой гостиницы [хостел Радио] Bed and Breakfast? У меня также есть еще 22 записи, если вы предпочитаете что-нибудь еще.
[хостел Радио] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек, прибывающих в четверг, на 5 ночей?
Да, безусловно, могу! Я забронировал для вас Rosa, и ваш номер заказа - 06D0FC6L.
Да, мне также нужно заказать поезд для 3 человек на четверг между Савеловский вокзал и Вокзал Мытищи, который прибудет к [09:00].
У меня 7:29, а я в Москву в 8:07. Я заказал трех человек на этот поезд согласно вашим инструкциям. Общая стоигостевой дом Салють составляет 30,29 фунтов стерлингов, ваша номер заказа - 9AR1CBJM.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Мне было приятно. Безопасные путешествия!


Пожалуйста, помогите мне с такси
Конечно! куда ты собираешься?
Я иду в [Pizza Hut].
Откуда вы приедете?
Я ухожу из прекрасного [Храм Воздвижения Креста Господня].
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили с отправной точки или высадили в пункте назначения?
О, в любое время после [11:4500] будет хорошо
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07089951396
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста еще раз в другой раз


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
Я могу помочь вам с этим, есть ли у вас сегодня определенные мысли? Или вы хотите поискать в определенной области?
Я ищу [японское] место в центре города.
У меня есть одно предложение о [Ресторан YOKO], сегодня будет хорошо?
Насколько это дорого?
Это дорогой диапазон по цене.
Отлично, пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [15:15] в пятницу.
Мне удалось забронировать ваш столик на 7 дней в пятницу в 15:15. Номер заказа: INI5O0N5.
Хорошо, мне еще нужен поезд, чтобы добраться до Жуковского.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю из Москвы в субботу после [13:4500]. Я поеду в Норидж. У тебя есть что-нибудь для меня?
Да, есть 10 поездов, которые подойдут. Они ходят каждый час с 14:36. Когда бы вы хотели приехать в Норидж?
Неважно, когда я приеду, если я уезжаю после 14:3500 из Москвы в субботу. И я хочу заказать поезд для той же группы людей.
Я заказал вам поезд, отправляющийся в 14:36. Стоигостевой дом Салють 112,64 фунта стерлингов. номер заказа MB0PZVMJ. Как бы вы хотели расплатиться?
Я заплачу на вокзале. Ну вот и все для меня сегодня. Спасибо за вашу помощь! Прощай :)
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Мне нужен номер телефона ресторана, расположенного в северной части города, по умеренной цене, спасибо
Van Wok - это недорогой ресторан китайской кухни в северной части города. Их номер 01223 350688.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан
Какая еда вас интересует?
Я хочу [вьетнамскую] еду
Ресторанов, соответствующих вашему запросу, не найдено. Хотите поискать другой вид еды?
Есть ли рестораны, где подают [североамериканскую] еду.
[Бургерная #FARШ] - дорогой ресторан, где подают блюда североамериканской кухни.
Это дорого?
Да, в моей базе данных он указан как дорогой. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста, укажите номер телефона и ближайшая станция метро.
номер телефона 01223 312598, ближайшая станция метро CB 2, 1 AB


Ищу поезд, отправляющийся в субботу.
На какое время вы хотите поезд?
Я хочу уехать после [12:00].
Мы, конечно, можем это устроить. Можете ли вы сказать мне, откуда вы собираетесь уезжать и куда хотели бы пойти?
Я уеду из Москвы и поеду на новую улицу Бирмингема.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 6008 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 9LZNG2V4. Чем еще я могу помочь?
да, вы можете сказать мне, когда приедет поезд и сколько времени продлится поездка?
С удовольствием. Поезд прибывает в 12:44, время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да сколько стоит билет?
Это 6008 рублей, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Ищу заведениеы в центре.
Какие развлечения вы вы ищете?
Детские парки или водная горка
В центре есть Бассейн МЭИ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужна плата за вход, номер телефона и ближайшая станция метро.
Конечно, номер телефона - 01223446100, ближайшая станция метро - Аминьевская, и в моих записях не указано, сколько стоит входная плата.
Спасибо, вы также можете помочь мне найти ресторан, который находится в том же районе, что и бассейны Бассейн МЭИ?
У нас есть несколько вариантов питания в центре города. Не могли бы вы рассказать мне немного больше о типе ресторана, который вам нравится?
Я открыт для всех типов еды, если она находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашла несколько ресторанов в центре с умеренным ценовым диапазоном. Могу я порекомендовать [Британский] ресторан под названием [Гранд Кафе Dr. Живаго]?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать это на вторник в [12:00]?
Сколько человек будет в вашей партии?
Есть 6 человек
Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: EJAOP5QE.
Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Надеюсь, вам понравится проводить время в Москве. До свидания!


Вы можете помочь мне найти гестхаусы на западе Москвы города?
Конечно, у меня есть два в наличии: один дешевый, а другой умеренный. Что вы предпочитаете?
Есть ли у кого-либо из них рейтинг 3 звезды?
Да, [The7Hostels] имеет 3 звезды и соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Мне удалось зарезервировать для вас это бронирование. номер заказа - RL3S28T3.
Это все, что мне нужно, спасибо
всегда пожалуйста снова в следующий раз
Спасибо, Agian. До свидания.
Мы смогли найти жилье для этого человека.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре.
Вы предпочитаете африканскую или азиатскую кухню?
Ищу недорогой [испанский] ресторан.
[Па-Паэлья ] кажется вам подходящим, вы бы хотели сделать оговорку?
Да, столик на 6 человек, пятница в [16:00].
Я смог заказать вашу вечеринку. Ваш номер заказа 30DJXAZC. Стол продлится 15 минут. Чем еще я могу помочь?
Ага, можешь порекомендовать место в этом районе? Желательно что-нибудь связанное с колледжем.
Парк Останкино - отличный вариант в центре города.
Красиво, в том же районе, что и ресторан, который я вижу. Какой адрес с почтовым индексом?
[Парк Останкино] расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро cb21dq. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Еще вопрос, есть ли входной билет?
Входной платы нет. Телефонный номер 01223334860, если у вас возникнут другие вопросы. Могу ли я помочь?
Нет, это все, вы были замечательны. Хорошего дня!!
Я так рада, что смогла тебе помочь. Хорошо провести время за ужином и в Парке Останкино!


Всем привет. У меня очень ограниченный бюджет, но мне нужно найти дешевую комнату, чтобы остановиться.
У нас есть несколько недорогих гостиниц и гестхаусов. Вы имеете в виду конкретное место?
Не совсем. Это должен быть отель, и парковка для нас не проблема.
У меня есть недорогой вариант, мне его заказать?
Есть ли у него нулевая звезда. Это очень важно для меня?
К сожалению, это 4 звезды. Хотели бы вы попробовать другой тип отеля?
А как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне?
Я нашел 3 отеля, вы предпочитаете район в центре или на севере Москвы?
Нет предпочтений по местности. Любой из них подойдет. Можете ли вы заказать мне один с четверга?
Да, конечно. На сколько ночей и сколько человек?
Будет три человека и нам это понадобится на 3 ночи. Могу ли я получить для этого номер заказа после того, как он будет забронирован?
Я забронировал вам номер в [Аэростар отель], и ваш номер заказа - 9ZKDNRMV.
Я также хочу заказать такси, выезжающее из отеля до [20:15], и получить контактный номер и тип автомобиля.
Куда вы поедете на такси?
Мне жаль, что я не упомянул, что ищу развлечения на юге Москвы города.
Я могу помочь тебе кое-что найти! Как насчет Vанили или Пекинского сада? Они находятся на юге Москвы и являются развлекательными заведениями.
Какие это развлечения? Не могли бы вы дать мне номера телефонов?
Это парки. Номер телефона для Vанили - 01223902158, для Пекинский сад - 08715501010.
Я также хотел бы, чтобы между ними курсировало такси, и я хотел бы выехать из отеля к 20:15, если возможно.
Извините, в какой парк вы хотите пойти?
Я думаю, что [Пекинский сад] должен хорошо работать, спасибо.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красный Лексус. Если вам нужно с ними связаться, свяжитесь с 07275581182. Чем еще я могу помочь?
Замечательно! Нет, вот и все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Удачного дня в Москве!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ, номер телефона 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Это все, спасибо
Спасибо. До свидания.


Ничего себе, я не могу поверить, что я нашел человека так быстро. Мне нужен поезд до Москвы. Я хочу попасть туда купить во вторник в [12:30].
Я рада помочь. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из санкт-петербургского Кингз Кросс.
Поезд TR7850 прибывает в [12:08], но есть поезда, прибывающие раньше. Какой из них вы бы предпочли?
Я бы хотел сесть на этот поезд. Спасибо.
Номер заказа: UKTVT9CY. общая плата составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Потрясающие. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в центре?
Есть 69 вариантов на выбор. Можете ли вы сузить его до типа еды и ценового диапазона? Затем я могу снова искать тебя
он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Какая еда тебе нравится?
[Американская] еда, и мне нужно бронирование для той же группы
Единственное, что я нахожу с американской едой, - это Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой кухня с гамбургерами. Это то, что вам было бы интересно, или вы бы предпочли что-то другое?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне в Центре. Есть ли что-нибудь, что соответствует этим критериям?
Я могу порекомендовать [Гранд Кафе Dr. Живаго] в центре города, там есть британская еда, и цены здесь умеренные. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на одного человека в [20:30] во вторник
Извините, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет столика в [19:30]? Вы можете зарезервировать это, пожалуйста?
Прошу прощения, но, похоже, это также недоступно. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да, если есть еще варианты, почему бы вам не попробовать и не предложить мне, какие из них вам нравятся?
Если вам интересно, у нас есть открытие в Гранд Кафе Dr. Живаго. Он расположен в центре с умеренным ценовым диапазоном.
Да, я бы хотел забронировать номер на 19:30.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4ZAIQ7NX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сегодня очень помог. Спасибо. До свидания.
Хорошо, я рад, что помог тебе. До свидания.


Я ищу [тайский] ресторан на западной стороне.
[Neon Monkey] - это дорогой тайский ресторан на западной стороне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Не могли бы вы забронировать его для 5 человек в воскресенье?
Да, конечно. В какое время вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен стол на [13:00].
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую в другое время или в другом ресторане?
Да, пожалуйста, найдите мне другой ресторан в том же ценовом диапазоне на западной стороне.
Как насчет [Масала Хауса]? Это дорогой индийский ресторан на западной стороне.
Хорошо, это было бы хорошо. Не могли бы вы прислать мне номер заказа?
Хорошо. Мне удалось зарезервировать ваш столик. Ваш номер заказа - WS8R5J04. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо, ура.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Вы можете помочь мне найти бассейн?
Да, есть 4 бассейна: 1 на востоке Москвы, 2 на севере Москвы и 1 в центре. Какой район вам нужен?
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро одного из жителей Севера?
Открытый Аквакомплекс «Лужники» находится между Victoria Road и рекой, а их ближайшая станция метро - cb43px. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я думаю, это должно подойти. Хорошего дня.
Пожалуйста. До свидания!


Я действительно хотел бы найти [баскский] ресторан на западной стороне. Это существует?
Извините, в западной части города нет ресторанов, где подают баскскую кухню. Хотите другой вид еды?
Как насчет [итальянской] еды
[Feel итальянская] - итальянский ресторан в западной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Нет, а какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 315232.
Спасибо
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь?
нет, спасибо!
Спасибо.


Пожалуйста, пришлите мне общую информацию об одном отеле, который называется [отель Малинки].
отель Малинки - дорогой отель на юге Москвы с рейтингом 3 звезды. Интернет и парковка включены в стоигостевой дом Салють проживания. Хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать заказ для меня, начиная с понедельника?
Это было успешно. Номер заказа: MB909S4Y.
Я также ищу поезд из епископов Стортфорд.
я забронирую это для вас и спасибо за ваше время с нами


вы можете помочь мне найти ближайший полицейский участок
Конечно, он находится в Абельмановская улица, дом 6.
Большое спасибо, какой у него ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро полицейского участка - CB11JG.
Отлично, спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
всегда пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужно, чтобы вы помогли мне найти дорогой ресторан, в котором можно пообедать, я бы хотел, чтобы это была [китайская] еда.
Вы хотите пообедать в каком-то определенном районе?
Я ищу ресторан в центре города.
У меня есть Кирин Кирин, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне нужен только адрес, ближайшая станция метро и номер телефона. Спасибо!
Кирин ресторан Tang находится в центре города на улице Нейпир, номер телефона - 01223357187, ближайшая станция метро - cb11hr.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу развлечения в центре, есть ли там что-нибудь интересное?
В центре есть на что посмотреть, вы будете в восторге. О каком заведениее вы думали?
Я думал о развлечениях, но если это недоступно, я хотел бы знать, где находятся бассейны.
Ничего в плане развлечений, но есть бассейн. Называется [Бассейн МЭИ].
Подходит. Пришлите мне номер телефона и адрес
Телефонный номер 01223446100. Адрес Лермонтов-плейс. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Тадж Махал Masala].
Тадж Махал Masala - дорогой индийский ресторан на западной стороне. Их местонахождение - 37 Newnham Road, Newnham. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Можете ли вы зарезервировать столик на субботу на 5 человек в [13:4500]? Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Могу ли я получить номер заказа для бронирования?
Да, я дам тебе этот номер, минутку, пожалуйста


Я ищу отель на западной стороне, где есть бесплатный Wi-Fi.
В этом районе есть четыре различных отеля, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Какой у вас диапазон цен или количество звезд?
Мне нужен нулевой отель, в котором есть Wi-Fi.
У нас нет 0-звездочного отеля, который бы соответствовал вашим предпочтениям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Конечно, давайте вместо этого поищем 4-звездочный отель.
Я вижу три совпадающих местоположения. Вы имеете в виду отель определенного типа или ценовой диапазон?
Пока это 4 звезды, это все, мне просто нужна одна на 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Как насчет [Колокольни Ивана Великого]? Это в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, давай попробуем.
Хотите забронировать отель сейчас?
Да, пожалуйста, забронируйте отель.
Извините, этот отель недоступен для запрашиваемой вами информации. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Да как насчет 1 ночи
Вы забронировали на 1 ночь. Ваш номер заказа - AX7FQ3NR. Хотели бы вы найти отель на другие ночи?
Да, где я могу найти отель на 4 ночи и 5 человек со вторника по пятницу?
Мне удалось найти вам бронирование в Вокзал Мытищиской Белфи на 5 человек со вторника по пятницу.
Подходит. Однако мне нужно найти [австрийский] ресторан по умеренным ценам.
Прошу прощения, в австрийских ресторанах умеренных цен нет. Есть ли другой тип еды или ценовой диапазон, который я могу уточнить для вас?
Как насчет того, где подают [британские] блюда? Если возможно, найдите мне район и адрес.
Конечно, это адрес Теремка, Университет Де Вер, Arms, Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Хорошо, звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в Теремке?
Нет, нормально. Я в порядке. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Не прямо сейчас. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста! Надеемся, вам понравится ваше путешествие!


Можно ли сесть на утренний поезд, который прибывает в Москву к [9:15], или вам нужно ехать накануне вечером?
Так рано прибывает множество поездов. Откуда вы едете и в какой день путешествуете?
Я приеду из аэропорта Шереметьево в пятницу.
В этот день у нас есть четыре утренних поезда, по одному каждый час с 5:24 до 8:24. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста! Тот, что в 8:24, пожалуйста. 1 человек. Пришлите мне номер заказа.
Мне удалось его заказать, номер заказа O6ZSM73S.
Спасибо. Я также ищу информацию об отелях по умеренным ценам с бесплатным Wi-Fi.
У меня 17 локаций. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Отель должен быть на севере Москвы.
как насчет [Гостиница Солнечный]? я слышал, они великолепны.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
номер телефона 01223365664 и ближайшая станция метро Багратионовская
Хорошо, закажите, пожалуйста
Когда бы вы хотели приехать и сколько гостей у вас на вечеринке?
Вообще-то я пока не хочу бронировать. Спасибо за информацию. Думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Это все, что мне нужно. До свидания.
ОК. Спасибо и до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать во время поездки?
Конечно! Есть ли у вас какие-либо предпочтения по району, цене или типу еды?
Я действительно хочу побаловать себя, поэтому я подумал о дорогой [европейской] еде.
У меня 5 дорогих европейских ресторанов. Какой район города вы бы хотели?
Любая часть города обязательно порекомендует мне что-нибудь и даст мне ближайшая станция метро и адрес.
Как насчет Башкортостана в центре. Адрес: улица Арбат, дом 31 City Center. Телефонный номер 01223368786.
О, и мне нужно будет где остановиться. Вы можете найти мне дорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Есть две гостиницы, соответствующие вашим требованиям. Один находится на западе Москвы, а другой - в центре. Вы предпочитаете район?
Это не имеет значения, но можете ли вы найти его в дорогом ценовом диапазоне?
В таком случае я рекомендую [Гостиница Университетская]. Он находится в том же районе, что и ресторан, и может быть более удобным.
Это будет хорошо, ты можешь дать мне адрес и ближайшая станция метро.
Конечно! Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. ближайшая станция метро: Библиотека имени Ленина. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [австралийскую] еду.
Нет ресторанов австралийской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
[португальская] еда
В центре города есть два ресторана: Catavina и Catavina. Один находится на юге Москвы, а другой - в центре.
Мне все равно
Как насчет [Catavina]? это дешевый ресторан на Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй.
Звучит здорово, каков их адрес?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, CB 1, 7 DY.
Спасибо и до свидания!
До свидания.


Я ищу поезд до Киевский вокзала, который отправляется в субботу.
Уверены, у вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, мне нужно прибыть в Киевский вокзал к [18:15].
У меня есть TR5688, который доставит вас в 18:01. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, мне просто нужна цена.
Это не проблема, если вы решите пойти по этому пути, вы получите 1432 рубля на человека. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу 4-звездочный отель в любом районе, где есть бесплатная парковка.
У меня есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Два дорогие, а один дешевый. Есть ли у вас предпочтение по цене?
У меня нет предпочтений по цене, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на севере Москвы.
У меня 7 отличных гестхаусов на севере Москвы. Я могу предложить дом из ShelterS Тульскаяа?
Конечно, я попробую [ShelterS Тульская]. Сделайте мне заказ на 5 ночей для вечеринки из 5 человек, заселение в понедельник
Хорошо, у меня есть ваш номер заказа, это 8XF57Q08.
Большое спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info. Надеюсь, вам понравится проводить время в Москве!


Я буду в Москве и буду искать места, куда можно пойти в центре, пока я там буду.
Буду рад помочь вам выбрать один! В центре города более 4000 достопримечательностей; какой вид деятельности вам интересен?
Мне все равно. Вы можете что-нибудь подсказать?
Как насчет музея? Или у нас есть отличные колледжи, которые вы можете посетить. Всегда есть театр.
А как насчет театра? Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
[Большой театр] расположен в проходе святого Эдварда, 6, ближайшая станция метро cb23pj. Их номер телефона 01223503333.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти отель для проживания? Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Интернет есть практически в каждом отеле города (в конце концов, это же 2017 год!). Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Он должен быть в том же районе, что и театр, и иметь бесплатную парковку. Меня не волнует цена.
Хорошо, его адрес находится на проезд святого Эдварда, 6, а его ближайшая станция метро - cb23pj.
Вы можете заказать это для меня? Всего на одного человека, начиная со среды на 5 ночей.
Извините, в эти дни ни один из отелей в центре не является бесплатным. Хотите попробовать другое количество дней?
Можете ли вы тогда попробовать всего на 2 ночи?
Ваше бронирование в [хостел Форма] прошло успешно, номер заказа - L60GOSEU.
Могу я заказать такси, чтобы добраться до отеля?
Конечно. В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили в [Большом театре]?
Я действительно хотел бы, чтобы меня забрали из [хостела Форма] к [15:30].
Я заказал черный BMW, чтобы заехать за вами. Контактный номер 07334398349.
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Вы можете найти мне недорогой отель с бесплатной парковкой?
Большинство дешевых вариантов, которые у нас есть, - это гестхаусы, хотя у меня есть один отель на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Сколько звезд у этого отеля и есть ли в нем Wi-Fi?
Он имеет 4-звездочный рейтинг и Wi-Fi да.
Не могли бы вы назвать мне название и номер телефона этого отеля?
Это отель Колокольня Ивана Великого, номер телефона: 01954714600. Вам нужны другие подробности?
Нет, на самом деле так оно и было. У меня есть все, что мне нужно. Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Всем привет. Я ищу поезд из Москвы.
Какой у вас желаемый пункт назначения?
Мое желаемое место назначения - Норидж.
В Вокзал Жуковского ходит много поездов. У вас есть конкретная дата и время, когда вы хотите уехать?
Пятница после [18:15]. Мне понадобится 4 билета. Пожалуйста, пришлите мне и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: CLBJ6WLI. Что-нибудь еще?
Мне нужен отель по умеренной цене. Я не хочу гестхаус.
Есть три. Аэростар отель и Годжи на севере Москвы - 2 звезды, а отель Аквариум в центре - 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Есть что-нибудь с 3 звездами?
Нет. Вы бы хотели попробовать другой ценовой диапазон?
Ага, давай попробуем дорогие места.
[отель Лермонтов] отвечает вашим потребностям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для той же группы людей во вторник.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Хорошо, вы забронировали. Ваш номер заказа: AL3YQFJ8. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Ценю ваше время! Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бы хотел найти ресторан, где подают [корейскую] еду.
в городе есть только один корейский ресторан под названием [Пян-се].
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, номер телефона 01223 308681 и ближайшая станция метро CB 2, 1 DP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это здорово.
Спасибо, до свидания.


Привет, ты знаешь о поездах, которые ходят от Кингс-Линн?
Да, их несколько. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в среду поездом, отправляющимся из Кингс Линн в Москву. Но хочу приехать к [11:4500].
за сколько?
только один, пожалуйста
Хорошо, отлично. Я сделал для вас заказ на TR8044. Ваш номер заказа - VIG3VTPJ. Общая плата составляет 9,8 фунтов стерлингов, которую можно оплатить на вокзале.
Спасибо! Мне также нужен отель (не гестхаус!) С бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
как насчет отеля Аэростар?
Можете ли вы сказать мне, находится ли [Аэростар отель] на юге Москвы и есть ли бесплатная парковка?
Они расположены на севере Москвы и имеют бесплатную парковку.
Хорошо, мне нужен адрес отеля на юге Москвы, пожалуйста, с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим точным критериям. Могу я его изменить?
Да, вы можете посмотреть на запад, пожалуйста?
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Один из них находится в дорогом ценовом диапазоне, а другой - в дешевом. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел более дешевый.
Колокольня Ивана Великого находится по адресу Бэк-лейн, Камбурн. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо
Спасибо, что воспользовались нашими услугами, до свидания!


Я ищу высококлассный гестхаус.
Вы ищете высококлассный пансионат. Я могу помочь тебе с этим. Есть несколько вариантов, какой район вам нужен?
Меня не волнует местность. Для меня важно только то, что в нем есть бесплатный Wi-Fi.
У меня нет доступных высококлассных гестхаусов. Могу ли я вам помочь найти другой ценовой диапазон?
Тогда есть ли что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне?
Как насчет [хостел Форма] в центре? Это дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi.
Звучит здорово. Мне нужно быть там в субботу, и мы останемся на 4 ночи.
Извините, на эти даты нет свободных мест. Вы хотите, чтобы я попробовал найти другой отель?
Да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Мне удалось провести вас в [Времена Года], и ваш номер заказа - JG24DZVF.
Спасибо большое за вашу помощь.
Есть что-нибудь еще, что вам нужно сегодня?
Пока мое бронирование рассчитано на 2 человек, мы готовы. Спасибо!
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо. Я уверен, что буду.
Хорошего дня! Прощай.


Мне нужен поезд, который прибывает в Стивенедж.
Извините, вы можете уточнить сайты отправления и назначения? Кроме того, в какой день и время вы планируете уехать?
Я отправляюсь из Москвы и еду в Вокзал Лобня. Это будет в субботу, и я хочу приехать к [15:4500]
TR6998 отъездает из Москвы в 13:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 14:10. Цена 1024 рублей. Вы бы хотели забронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 61,44, оплачивается на вокзале. Номер заказа: K6E4V6XO. Будет ли что-нибудь еще?
мне также нужна еда
У меня есть 11000 ресторанов на выбор. Вы бы предпочли какой-то конкретный район или тип еды?
Ищите что-нибудь по доступной цене, в котором подают блюда датской кухни. Если этого нет, то [китайская] еда.
[У Старика ЦАО] - дешевое Китайское заведение, расположенное в центре.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
для бронирования мне нужно знать день, количество гостей и время.
Для 6 человек в [11:15] в субботу.
Столик на 6 человек в субботу в 11:15 в ресторане У Старика ЦАО. Они будут держать ваш столик до 15 минут после бронирования. Ваш номер заказа: UQQI88M8.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Я бы хотел найти дорогое заведение, в котором подают блюда [итальянской] кухни.
Хорошо. Хотите поехать в центр или на юг города?
Я бы хотел южную часть города.
[Il Forno] соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. В эту пятницу в [16:00] нас будет четверо.
Бронирование было неудачным. Может быть, в другой день или в другое время?
как насчет [15:00] вместо этого?
Хорошо, это сработало, и я успешно забронировал ваш столик. Я могу дать вам номер заказа, если хотите.
Да, мне понадобится номер заказа.
Ваш Номер заказа: VRU8VSG0. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита!


Да, мне нужен поезд в среду, прибывающий в [14:4500].
У меня поезд TR3634, который отправляется из Москвы и прибывает в Лондон Кингз-Кросс в 13:51. это подойдет для вас?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы и уехать из аэропорта Шереметьево.
Я зарезервировал для тебя место в поезде в 05:24. Ваш номер заказа 9BQT5T9M. Ваш билет стоигостевой дом Салютью 10,10000 рублейа стерлингов оплачивается, когда вы добираетесь до станции.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы!
Мне нужен поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, прибывающий в среду в 14:4500, пожалуйста ...
Извините за всю эту путаницу. Думаю, я нашла тебе поезд. TR3720 является самым близким по времени: отъезд из аэропорта в 13:24, прибытие в Москву в 13:52. Вы хотите зарезервировать место?
Да, я бы хотел забронировать для троих.
Я забронировал вам 3 места на TR3720 на общую сумму 30,29 фунтов стерлингов, которую необходимо оплатить на вокзале. номер заказа - Y3ATC2SJ.
Спасибо. Я также ищу отель на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне.
[отель Аэростар] свободна, это подойдет для вас?
Конечно, можно ли забронировать его на 2 ночи и 3 человека?
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - DEMBOPOR, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Я надеюсь, что вы поможете мне найти [Британский] ресторан, где можно пообедать во время моего визита в Москву.
У меня есть 11 результатов, соответствующих вашим предпочтениям. В каком районе города вы будете?
Я буду на западе Москвы, и он должен быть по умеренной цене.
У меня есть [Bolshoi]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик сегодня?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек в [14:4500] в субботу, и мне нужен номер заказа, когда он будет заполнен.
Хорошо, книга удалась. номер заказа - OKAT9RPQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Конечно, мне нужен адрес и ближайшая станция метро для заведения [Moskvatrip].
Адрес Moskvatrip - плуг, зеленый конец, фен-диттон, а ближайшая станция метро - cb58sx.
спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Удачной поездки!


На каком поезде мне нужно добраться до Нориджа из Москвы?
Похоже, поезда из Москвы в Вокзал Жуковского ходят каждый день. В какой день / время вы поедете?
Я уезжаю в воскресенье, и мне нужно будет приехать к [21:30].
TR4082 прибудет к 20:5500. это подойдет для вас?
Да, могу я узнать цену?
Конечно. Цена за билет - 1408 рублей. Могу я заказать вам билет?
Да, забронируйте билет.
Могу я Justa Pasta, сколько билетов вам понадобится?
Если подумать, мне не нужен зарезервированный билет. Но не могли бы вы сказать мне, сколько времени будет в пути на этом поезде?
Конечно - поездка из Москвы в Норидж составляет 7900 минут.
Отлично. Еще я хочу пойти в музей в западной части города.
Как насчет [Галереи Люмьер]?
Звучит замечательно. Вы можете дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона: 01223295264. ближайшая станция метро: cb30aq. Адрес: Хай-стрит, 23, Pizza Hut.
Окей, большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня и напишите нам в любое время!


Вы ищете поезд. Поезд отправляется в субботу из Москвы.
Есть несколько. Вы имели в виду какое-то время?
Я ищу ту, которая уедет после [12:00] по дороге в Рижский вокзал
TR2129 покидает Вокзал Мытищи в 12:21. Поезда ходят каждый час и позже, если вы хотите уехать немного позже.
Это будет нормально, какова цена, пожалуйста?
Цена 3024 рубля.
Большое спасибо. Я также ищу музей, в который можно пойти.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Мне все равно. Я просто хотел бы получить некоторую информацию о том, что, по вашему мнению, лучше всего.
Хорошо, я рекомендую Музей Пряника на западе Москвы, пожалуйста.
Какая плата за вход и какой адрес?
Он бесплатный и находится в Музей Пряника, ул. Выставочный центр, 13.
Хорошо. Это было в West Музей Пряника на улице Выставочный центр 13, и это бесплатно. Спасибо. До свидания.
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Надеюсь, у вас будет чудесный вечер. Пока-пока.


Я хочу дешевый ресторан в южной части города.
[Catavina] - португальский ресторан на юге Москвы страны. Подходит?
Какой там ценовой диапазон?
Catavina находится в дешевом ценовом диапазоне.
Отлично. Какой у них адрес и номер телефона?
Номер телефона и адрес: 01223 327908 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14.
Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет, мне было интересно, есть ли бассейн, которым мог бы пользоваться иногородний во время посещения.
У меня их четыре, в каком районе вы искали плавание?
Любой из них будет в порядке, мне также нужен ближайшая станция метро и район, в котором он находится.
Я рекомендую [Бассейн РГСУ] на севере Москвы, ближайшая станция метро cb42xh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти хороший [турецкий] ресторан по умеренным ценам?
Их 2, и они оба в центре. La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Что вы предпочтете? Хотели бы вы бронировать?
Могу я получить дополнительную информацию о [La Bottega Siciliana]?
турецкая еда умеренного диапазона. Телефон: 01223362372. Что-нибудь еще?
Можете дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21uj. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хочу заказать такси. Вы можете мне с этим помочь?
Откуда будет уезжать и куда будет такси?
ресторан и бассейн, конечно. Я хочу выйти из ресторана ровно в [5:15]
Вы будете в белой «Шкоде», а ваш контактный номер - 07935 536 503. Могу я подтвердить, что вы хотите покинуть ресторан в 5:15 утра?
Да, я хочу покинуть ресторан к 05:15.
Отлично - вы готовы к своей белой Шкоде. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, это все
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне его найти?
Есть много вариантов размещения, какие предпочтения, например, район или рейтинг?
Я хочу остановиться в гостевом доме с бесплатным Wi-Fi, и он должен иметь 2 звезды.
К сожалению, у нас нет ничего, что соответствовало бы всем этим требованиям. Каковы ваши главные приоритеты?
Можете ли вы вместо этого Рассмотреть на 3 звезды?
У меня три места. В каком районе вы предпочитаете останавливаться?
У меня нет предпочтений в этом районе. Можете ли вы порекомендовать 1 из 3? Мне нужно забронировать номер.
Я бы порекомендовал [Дом Гамильтона] на севере Москвы. Когда вы хотите забронировать номер?
Звучит здорово. Посмотрим, сможете ли вы забронировать его на вторник для 2 человек, 2 ночи.
Мне удалось забронировать для вас Солнечный на 2 человек и 2 ночи. Ваш Номер заказа: 2SR5W0RP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд в четверг. Я отправляюсь из Москвы и поеду в Норидж.
У нас много поездов, которые отправляются из Москвы и прибывают в Норидж в четверг. Вам нужно конкретное время отправления или прибытия?
Я собираюсь приехать не позднее [12:4500]. Я не предпочитаю время отправления. Спасибо.
Я бы рекомендовал TR7779, он отправляется в 10:36, прибывает в 11:5500. Хотите билет?
Да, мне на самом деле нужны 2 билета.
Забронировано! Общая плата составляет 3500,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 620ВР2ВС.
Спасибо за всю твою помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Вы все покрыли, еще раз спасибо.
приятно провести время с нами!


Я ищу место для занятий различными видами спорта в центре города.
В центре города нет многочисленных спортивных заведениеов. Однако есть один на востоке Москвы. Красная Площадь.
Нет, я хочу остаться в центре. Вы можете Рассмотреть, есть ли концертные залы?
Cockys ирландская Pub находится в центральной части города. Его адрес - Норфолк-стрит, 2. Вы хотите, чтобы я зарезервировал билет?
Можете ли вы сказать мне входную плату и ближайшая станция метро для [Cockys ирландская Pub]?
ближайшая станция метро Cockys ирландская Pub - cb12lf. Вам нужно будет позвонить им по телефону 01223474144, чтобы узнать стоимость билета.
Я также ищу дешевый [вьетнамский] ресторан.
В западной части города есть вьетнамский ресторан [Hang Pho]. Он расположен по адресу: улица Магдалина, 17, центр города.
Хорошо, я хочу заказать столик на 6 человек в [17:15] в пятницу. Пожалуйста, дайте также номер заказа, спасибо!
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут в указанное вами время. номер заказа IYKHKOC7.
Еще мне нужно такси, которое доставит меня в ресторан вовремя. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Хорошо, у меня заказано ваше такси. Это будет синий Volvo, контактный номер: 07461170081. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Чудесного дня.


Я ищу дешевую [ирландскую] еду. Мне также понадобится их номер телефона.
В дешевом ценовом диапазоне ирландских ресторанов нет. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Единственный ресторан, отвечающий вашим критериям, - это Hang Pho на западе Москвы. Их номер телефона: 01223 362456.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания во время моего визита в Москву. Я ищу дешевый номер, и единственное, что меня волнует, - это бесплатный Wi-Fi.
Пансионат [Michelada] довольно новый и расположен в восточной части города. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте это на выходные
Вы приедете в отель в пятницу? Сколько дней и сколько человек в вашей партии?
На самом деле, я только что понял, что Michelada не будет работать, как на востоке Москвы. Мне нужен пансион, который находится в центре. У вас есть что-нибудь в этом районе?
Мне очень жаль, что у меня нет гестхаусов в центре.
хорошо, что все, что мне нужно, спасибо
Вы уверены, что вам не нужна помощь в поиске отеля? У меня есть много вариантов для рассмотрения!
Вы можете просто закончить конво. Это вариант. Вам не нужно продолжать читать инструкции. Затрудняет другим работникам
Если это все, что вам нужно сегодня, тогда хорошего дня. До свидания.


Как мне найти ближайший полицейский участок?
Привет! Он расположен по почтовому индексу CB11JG. Если вам нужен маршрут, я рекомендую позвонить им по телефону 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Так это ближайшая станция метро и номер телефона ближайшего полицейского участка, верно?
Правильно, хорошего вам дня.


Мне нужна помощь в поиске поезда до Москвы.
Буду рад помочь. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке? Откуда вы отправляетесь и в какой день хотели бы поехать?
отъезд из Вокзал Люберцы в пятницу. Я должен приехать к [10:00]
А в какое время вы бы предпочли уехать?
Я хочу приехать к 10:00
Есть 8 записей, которые соответствуют этому. Есть ли время, когда ты хочешь уехать?
Неважно. Просто выберите один.
TR1662 отправляется из Вокзал Люберцы в 05:19, прибывает в Москву в 06:09. Хотите забронировать билет?
Да. На самом деле, я бы хотел заказать 8 билетов на этот поезд.
Хорошо, поезд успешно забронирован. Общая плата составляет 132 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: AYILO5E4
Я также ищу ресторан на западе Москвы по доступной цене, где подают [корейскую] еду.
К сожалению, заведений, отвечающих вашим требованиям, нет. Хотите попробовать другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Почему бы вам не попробовать [вьетнамскую] еду.
В этом районе есть один вьетнамский ресторан, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте. Мне также нужен адрес.
Адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 17, центр города. Сколько человек людей и в какой день и время?
Мне просто нужна была эта информация. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что я хотел, спасибо
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли где остановиться в центре города?
У нас есть 5 мест на выбор в центре города, есть ли другие предпочтения?
Это должен быть гостевой дом, иметь 0 звезд и включать бесплатную парковку.
У меня есть Времена Года, расположенный на улице Уоркуорт, 41. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Пока это гостевой дом в центре городКутузовесплатная парковка с 0 звездами. Я хочу забронировать 3 ночи, начиная со среды.
[Времена Года] соответствует всем вашим критериям, для скольких людей я буду бронировать номер?
Я хотел бы это для 4 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Отлично, ваше пребывание зарезервировано! номер заказа CC8X41QU. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в том же районе.
В центре есть много мест, куда можно пойти. Какой вид деятельности вы бы хотели? Вас интересуют бесплатные или платные занятия?
Смешанные виды спорта были бы хороши.
В центре у меня нет нескольких спортивных заведениеов, но есть один на востоке Москвы. Хотели бы вы об этом услышать?
нет, я только что понял, что ненавижу спорт. много. как насчет ночных клубов?
Вам повезло, у нас 6 ночных клубов. Я бы порекомендовал [Night Flight].
Могу ли я получить адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Конечно, клуб Night Flight расположен по адресу Пехотная улица, дом 3, строение 16, CB12JB, и здесь взимается плата в размере 500 рублей.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу отель под названием [Гостевой дом Атмосфера].
гостевой дом Атмосфера расположен по адресу 5 Mowbray Road. Хотите, чтобы я предоставил вам дополнительную информацию или помог забронировать отель?
Отлично, мне понадобится этот отель на 7 человек и две ночи, начиная с воскресенья.
Извините, я не могу забронировать номер в Атмосфера на 2 дня. Хотели бы вы остаться на более короткий срок?
Да, 1 ночь в порядке.
Отлично, все готово. Ваш номер заказа WK3E72PX
Спасибо. До свидания.
спасибо большое, пока


Мне нужно найти поезд до Москвы. Я хочу приехать к [13:15].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В какой день вы путешествуете и откуда отправляетесь?
Мне нужно уехать из Рижский вокзала в субботу.
Последним поездом, который доставит вас туда вовремя, будет поезд TR6210. Он отправляется в 11:09 и прибывает в 12:54. Это вам подойдет?
Я так думаю, сколько стоит один билет?
Цена 3024 рубля.
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Есть ли гестхаусы в восточной части города?
Да, на восточной стороне есть 6 гестхаусов. У вас есть ценовой диапазон?
Да, я ищу гостевой дом по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Несомненно, [хостел Макаров] соответствует этим критериям. Стоит ли бронировать номер?
Можете сначала назвать мне цену?
Извините, я не могу просмотреть эту информацию в настоящее время. Но вы можете позвонить им по телефону 01223247015.
Мне также понадобятся ближайшая станция метро и рейтинг этого гостевого Птички.
Отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен в почтовом индексе Боровицкая и имеет 4-звездочный рейтинг. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Хочу съездить на несколько спортивных заведениеов на севере Москвы.
Мне очень жаль, но мой компьютер в настоящее время не показывает спортивные развлечения на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я проделал еще один поиск?
Не могли бы вы вместо этого попробовать бассейн?
У нас есть два бассейна. Я рекомендую [Бассейн РГСУ], найденный в jedburgh court, Бассейн РГСУ.
Круто, а какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223353248. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, я ищу [Кирин] ресторан.
Есть много вариантов китайских ресторанов, в каком районе вы хотите пообедать? У вас есть ценовые предпочтения?
Что-нибудь умеренное и поближе к бассейну.
Показываю 4 китайских ресторана. 3 в центре и один на севере Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Я ищу что-то на севере Москвы возле бассейна.
Хорошо, у меня есть один на севере Москвы, который называется [Van Wok]. вам нужен их адрес или номер телефона?
Да, это подойдет, спасибо,
ОК! Их адрес - 191 Histon Road, Честертон, а телефонный номер - 01223350688.
Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в [18:4500] в субботу?
Я сделал ваши оговорки, и ваш номер заказа - GNC4U1ZN.
Еще мне понадобится такси. Я хочу пойти из бассейна в ресторан и успеть туда, чтобы успеть к бронированию.
Хорошо, у меня есть такси. Это будет красный фольксваген, контактный номер: 07542576951. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
на сегодня все. Спасибо за помощь
спасибо за использование наших услуг. Хорошего дня


Можете ли вы помочь мне найти место, где подают [британские] блюда по умеренной цене?
можете предоставить дополнительную информацию, чтобы помочь нам лучше обслуживать вас.
Он должен быть рядом с моим отелем и открываться допоздна.
У меня есть несколько предложений. Укажите, пожалуйста, часть города, которую вы предпочитаете, чтобы я мог сузить круг поиска.
По возможности в центре
Как насчет [Гранд Кафе Dr. Живаго], расположенного на улице линзфилд, 6. ближайшая станция метро cb21ab и номер телефона 01223323361. Могу ли я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [16:4500] в среду? Могу я также получить номер заказа?
ОК. У меня для вас забронирован столик на 6 человек в бистро «Дуб». Ваш номер заказа - 9SGIM1SR. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен отель в том же районе.
уверен, что могу помочь вам с этим, когда вы планируете свое пребывание?
Среда, на 2 ночи.
У вас есть выбор между дорогим или умеренным ценовым диапазоном в этом районе, есть ли у вас предпочтения?
Я не против любой цены.
Я рекомендую гостиница университетская. он имеет рейтинг 4 звезды и стоит дорого. Их номер 01223351241.
Хорошо, ты можешь забронировать номер для нашей группы или ты ждешь, что я им позвоню?
Я могу заказать это для вас.
Мне действительно нужен умеренный отель в центре. Мне не нужна бесплатная парковка. Мне понадобится отель, забронированный на 6 человек, на 2 ночи, в среду.
Нет, спасибо, на сегодня все


Я планирую поездку в Москву и ищу в центре ресторан, где подают [итальянскую] еду. Вы можете помочь мне?
В городе 9 итальянских ресторанов. Вы рассчитывали диапазон цен?
Я хотел бы ресторан по умеренной цене.
Я нашла [Scrocchiarella] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Конечно, забронируйте его для 3 человек в [14:4500] в понедельник.
О, Боже. Я не смог сделать это бронирование. Можем ли мы попробовать в другой раз?
Да, можно было бы попробовать [13:4500]. это подойдет для меня.
Я заказал его на 13:4500, и ваш номер заказа - XEO5JPU2. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место, где можно пойти в том же районе, что и ресторан.
В какое место вы бы хотели поехать?
Я хочу в музей.
У меня около 11 разных музеев в центре города. Вы имеете в виду какой-нибудь музей определенного типа? У меня есть художественные музеи, один с антиквариатом и т. Д.
Что бы вы ни думали, и, пожалуйста, также внесите плату за поездку.
Все они бесплатны. Есть [Галерея Мир-Арт], мне нравится этот.
Отлично, могу ли я взять такси, которое доставит меня между двумя местами?
Откуда бы вы хотели уехать и в какое время?
Мне просто нужно убедиться, что такси доставит меня из музея в ресторан к моему времени бронирования. Вы можете это качать?
Я купил тебе красное такси тесла. Контактный номер 07456538406.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо.
Приятного путешествия и, пожалуйста, перезвоните, если вам что-нибудь понадобится.


Приветствую, планирую поездку в Москву и ищу развлекательные заведения в центре города.
в Москве 5 различных развлекательных заведений, но известные находятся в центре. Вы хотели побывать в другой части города? Может восток?
Нет, я предпочитаю центр.
У нас нет ничего, что указано в разделе «Развлечения в центре», но есть множество других дел. Вас интересует театр или, может быть, кино?
А музей в центре города - есть ли что-нибудь подобное?
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] расположен в центре города.
Спасибо, можно мне получить входной билет, ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, здесь нет платы за вход, это приятно. Номер телефона - 01223333516, ближайшая станция метро - cb23dz.
Еще мне нужен поезд.
Есть несколько поездов, куда и когда вы отправляетесь?
Мне нужно уехать из Москвы и прибыть в Вокзал Лобня. Мне нужно уехать после [12:30] в субботу.
Похоже, что TR6998 будет вашим лучшим выбором. Он отправляется в 13:21.
Хорошо, звучит хорошо. Вы закажете это для 4 человек и дадите мне номер заказа, пожалуйста?
У меня поезд в 13:21, который отправляется из Москвы и прибывает в Вокзал Лобня в 14:10 в субботу. Это вам подойдет?
Да, отлично!
Хорошо, ваши билеты на поезд забронированы, и ваш номер заказа - ZEWG9O60. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, я получил номер заказа. Хорошего дня.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами, которые могут возникнуть.


Где я могу найти ресторан в центре Москвы?
В Центре 69 ресторанов. Какой тип еды и ценовой диапазон?
Я действительно ищу достопримечательность в центре города.
В центре 44 заведения, какой тип заведения вам интересен?
заведение должен быть в центре. Мне нужна плата за вход, номер телефона и тип заведения
Я бы предложил Храм Василия Блаженного. Это достопримечательность архитектуры. Их номер телефона 01223452587, вход бесплатный.
Спасибо за информацию. У меня есть еще одна просьба. Я ищу информацию о ресторане [Мари Vanna], который привлек мое внимание.
Мари Vanna - это прекрасный Британский ресторан, расположенный в центре города на улица Арбат, дом 23, строение 1, 51, ближайшая станция метро cb21rg. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Я хочу его на 1. [15:15] во вторник.
ОК. У меня забронирован столик на вторник в 15:15. Ваш номер заказа - B6IJH1ND. Они будут держать стол 15 минут.
Отлично! Можете ли вы также заказать мне такси от [Храм Василия Блаженного] до [Мари Vanna] до [15:15]?
Вы делаете ставку! Тип автомобиля, который я заказал для вашего такси, - белый Volvo, его контактный номер: 07738755446.
Отлично. Большое спасибо!
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Москве!


Я очень рад посетить одну из достопримечательностей Москвы. Вы можете помочь мне?
На данный момент у нас есть 7900 достопримечательностей. Вы искали что-то конкретное?
Я ищу [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]
Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина расположен в центре города, и вход в него бесплатный. Хотите узнать больше?
Да. Какой ближайшая станция метро?
Без проблем. ближайшая станция метро музея Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкинаа - cb21rb. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и включающее бесплатный Wi-Fi.
У нас есть как минимум 33 четырехзвездочных отеля с доступом в Интернет. Хотите, чтобы отель был поближе к музею?
да, конечно, почему бы и нет! это было бы круто!
Хорошо, я могу забронировать вам номер в Винтерфелле на Курской. Это хорошо?
Да. Забронируйте номер для 4 человек на 3 ночи, начиная с понедельника. Мне нужен номер заказа.
Я подтвердил ваше бронирование в Винтерфелле на Курской на 3 ночи, начиная с понедельника. Ваш номер заказа - WAI4ET4D. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы так помогли, удачного дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [канапе] еду.
Нет записей, соответствующих вашим критериям. Хотите другой тип еды или другой район?
Есть ли в наличии еда [азиатская и восточная]?
[Цветение сакуры] предлагает азиатскую и восточную кухню и находится в северной части города. Хотите адрес и номер телефона?
Конечно!
Адрес: Азовская улица, дом 4, номер телефона: 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста. Спасибо за звонок


Я ищу поезд куда-нибудь в среду.
Трасса TR3702 до Ленинградский вокзал отправляется в среду в 05:00.
Замечательно! Сколько стоит этот билет? Когда он прибудет? Откуда он отправляется?
Поезд прибывает к 05:51 и отправляется из Москвы, цена 2360 рублей.
Теперь, когда я думаю об этом, мне понадобится способ добраться из Вокзал Лобняа в Москву. Я хочу сесть на поезд в среду и приехать к [12:30].
Есть 3 поезда, которые вам подойдут. TR4626 прибывает в 10:43. Вам это было бы интересно?
Какое время в пути у этого поезда?
Поезд TR4626, который отправляется из Стивенедж и прибывает в Москву в 10:43, стоит 1280 рублей.
Отлично, я также ищу парк в Москве.
Конечно, водные игры вишни хинтон, Парк Сокольники, Измайловский Парк культуры и отдыха и даммас лэнд-парк фен-дамб, Парк Лефортово бесплатны, Ботанический сад МГУ стоит четыре фунта.
Просто выберите для меня отличный парк и укажите ближайшая станция метро.
Конечно! Аквапарк Фэнтази находится по почтовому индексу cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Вы мне очень помогли!
всегда пожалуйста, до свидания.


Где больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, скажите, пожалуйста, когда продлится часы посещения больницы.
Извините, но он не дает мне этой информации. Вы хотите, чтобы я позвонил им для вас?
Нет, но спасибо за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


ищу бассейн.
Конечно, в какой части города вы ищете?
Район на самом деле не имеет значения, вы можете выбрать меня, которое мне нравится?
[Бассейн МЭИ] расположены в центре города, по адресу Лермонтов отель. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу [шри-ланкийский] ресторан.
Мне жаль. Я не могу найти ничего, что соответствует вашим критериям. Хотите попробовать другую еду?
хм, а как насчет [китайской] еды?
Конечно, я нашел дорогое место под названием [Китайский ресторан Тан] на востоке Москвы, не могли бы вы мне что-нибудь заказать?
Да, я бы хотела отвезти мужа туда в [11:30] в среду.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: 5R5C75ZP.
Еще хочу заказать такси от бассейна до ресторана, которое прибывает к оговоренному времени.
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
Пока он прибывает к 11:30, не имеет значения, когда он уезжает.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас.
Да. Мне понадобится контактный номер и тип машины.
Все готово! Это серый вольво. Если вам необходимо связаться с водителем по какой-либо причине, контактный номер 07174343971.
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста и хорошего дня
и хорошего дня
Я пойду сейчас. До свидания


Мне нужен приличный [Кирин] ресторан
Я обнаружил 4 китайских ресторана в умеренном ценовом диапазоне. Звучит хорошо?
Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой, имеющий рейтинг 3 звезды.
Вы можете остановиться в [Лермонтов отель] в центре города или [отель Малинки] на юге Москвы города. Оба они дорогие. Хотите один из них?
Возможно. Есть ли бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
У них обоих есть бесплатная парковка и интернет, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, выберите лучший. Мне нужен их район, ближайшая станция метро и адрес.
[отель Малинки] расположен на юге Москвы, по адресу 53-57 Малинки Road, ближайшая станция метро Академическая.
Есть ли в центре хорошие рестораны [бистро]?
Я не могу найти ни одного бистро в центре. Хотите еще чем-нибудь помочь?
А как насчет [индийской] кухни?
У нас есть несколько ресторанов этой кухни, какой ценовой диапазон вы бы хотели найти?
Нет предпочтения по ценовому диапазону. Что вы порекомендуете?
тогда я порекомендую [Даббавала]. это хороший дорогой ресторан. могу я заказать для вас?
Звучит здорово, могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес: Hills Road City Center, номер телефона: 012233574679.
Хорошо, это должно быть все для меня. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Дай мне адрес ближайшего полицейского участка.
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд, телефон: 01223358966. Вот адрес: Address: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG.
Спасибо большое за информацию.
Без проблем! Всего хорошего.


Поезда ходят в этот день?
Да, у меня в тот день 404 поезда, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из Москвы.
Куда вы поедете?
Я собираюсь в аэропорт Стендстед и хочу приехать до [08:00]. Какое время будет на это время в пути?
У меня поезд TR7966 отправляется в 5:4000 и прибывает в 6:08. Вы бы хотели это забронировать?
Нет билетов прямо сейчас, спасибо, но сколько всего времени в пути у этого поезда?
Время в пути - 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно куда-нибудь в центре.
Хотите ли вы какой-то особый тип заведения? Или вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Можете порекомендовать и доказать входную плату и ближайшая станция метро?
Храм Трех Святителей На Кулишках находится по адресу cb23qp, и вход стоит 200 рублей.
Отлично. Спасибо. Это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу отель (не гостевой дом) в западной части города. Можете рассказать мне о моих возможностях?
Марриотт Новый Арбат дорогой, и у меня также есть Колокольня Ивана Великого, которая стоит дешево. Вы заинтересованы в одном из них?
Что у вас с рейтингом 1 звезда?
В этой части города нет однозвездочных отелей. Есть ли еще одна область, которая может вас заинтересовать?
Нет, это должно быть на западе Москвы. 4-звездочное место подойдет, если это отель, а не пансион.
Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Что ж, я определенно хочу отель на западе Москвы. Мне нужен один на 6 человек при проживании 5 ночей, начиная с субботы.
Извините, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Не могли бы вы изменить свои критерии?
Доступна ли [Колокольня Ивана Великого] на 4 ночи, начиная с субботы, для 6 человек?
К сожалению нет. Можем ли мы попробовать более короткий период пребывания?
Есть ли на западе Москвы четырехзвездочные отели?
Да, отель Марриотт Новый Арбат и Колокольня Ивана Великого.
Напомним, мне нужен отель на западе Москвы, четыре звезды.
[отель Марриотт Новый Арбат] и [Колокольня Ивана Великого] - это 4-звездочные отели на западе Москвы. Второй отель дешевый, а первый дорогой, что бы вы предпочли?
Я бы предпочел самый дешевый. Какой это звездный рейтинг?
Это 4-звездочный рейтинг.
Хорошо, ты можешь просто забронировать номер в 4-звездочном отеле в западной части города? Любой в порядке.
Оба этих отеля забронированы. Хотели бы вы изменить какие-либо параметры?
Дай мне попробовать снова. Мне нужен 4-звездочный отель на западе Москвы на 6 человек. Заезд в субботу, 5 ночей.
Это сработало, спасибо за подведение итогов. Ваш номер заказа - U0E4KO2T. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен 4-звездочный отель на западе Москвы для бронирования на 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы. Пожалуйста, проверьте еще раз, что вы не можете его забронировать.
У меня все разработано для вас, ссылочный код - MQ7AMF1M. Отель называется Cabdrife Butterfly. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, мне очень жаль, что это так запутало. Оказывается, у меня 2 отеля, но это лучше, чем 0. Удачного дня. До свидания.
И тебе хорошего дня. До свидания.


Привет! Мне нужно помочь найти поезд, идущий из Москвы. ты можешь помочь мне с этим?
Я уверен, что смогу. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите отправиться и куда вы направляетесь?
Да, мне нужно приехать вСтанция Одинцовов воскресенье на встречу [15:15].
У меня Tr5412 отъездает в 13:5000 и прибывает в 14:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте его, и мне нужен номер заказа, пожалуйста
Сколько билетов Вы бы хотели?
Забронировать только для одного человека
Я забронировал вам билет на поезд TR5412, который отправляется из Москвы вСтанция Одинцовов воскресенье в 13:5000. Ваша номер заказа - RYXMCEFX. Могу я помочь вам больше сегодня?
Мне также нужно найти достопримечательность в восточной части города.
В районе востока есть 10 достопримечательностей. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - это музей, и входной билет бесплатный.
Спасибо тебе за помощь. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу конкретную больницу по имени Адденбрукс.
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужно больше информации?
Да. Я бы хотел узнать их номер телефона.
Телефон: 01223245151 - их номер телефона
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть в центре.
У меня есть 44 результата по достопримечательностям в центре города. Не могли бы вы уточнить, какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
У тебя есть ночные клубы?
Да, есть место под названием ночной клуб [Lookin Rooms]. Вас это интересует или вы хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Вы можете найти Lookin Rooms в гейдельбергских садах, во дворе львов. Телефонный номер 01223364222.
Отлично. Мне также нужна информация о расписании поездов из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [20:00].
Хорошо, когда вы хотите уехать?
Неважно, когда я уйду, если он прибудет к 20:00. Бронирование должно быть также на 8 человек.
Отлично! Я смог достать вам 8 билетов на четверг. Ваш номер заказа 8E1G3PPD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это было все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.
И вам того же. Мы можем закончить разговор прямо сейчас!
Я позабочусь об этом прямо сейчас. До свидания!


Ищу дешевый ресторан
Хорошо, я показываю несколько дешевых ресторанов в городе. Какой район ты предпочитаешь?
Я хочу где-нибудь в центре.
В центре города много ресторанов. Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
Я допустил ошибку. Ищу дешевый ресторан в северной части города.
У меня есть два ресторана. Вы предпочитаете итальянскую или индийскую кухню?
Я предпочитаю [индийскую] еду.
Тхали - дешевый индийский ресторан на севере Москвы.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет ничего другого в индийском и дешевого в северной части города.
Как насчет того [итальянского] ресторана?
Пицца 22 сантиметра - дешевый итальянский ресторан на севере Москвы. Его адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон.
Спасибо за информацию. До свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужно место на юге Москвы.
Я показываю 4 доступных места. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 2 гестхауса на юге Москвы в умеренном ценовом диапазоне. гостевой дом Атмосфера имеет 4-звездочный рейтинг. Вы бы хотели забронировать?
Это звучит идеально! Пожалуйста, забронируйте это для меня. Спасибо!
Мне нужно знать день и сколько человек будет здесь, пожалуйста?
А как насчет того, чтобы попробовать поискать типовой гостевой дом без определенных дат?
Есть два гостевых Птички, которые были упомянуты ранее. Если вы хотите узнать, есть ли другие варианты, вам нужно будет расширить свои требования к поиску.
Я хотел бы узнать больше об отеле Атмосфера, у вас есть адрес и вы можете сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
У них действительно есть парковка, и они расположены на 4-х полосной дороге. Я могу забронировать это для вас, если хотите, мне просто нужно знать подробности о вашем пребывании.
Это все, что мне нужно о гостевом доме, но мне также нужно купить билеты на поезд, отправляющийся в пятницу.
Посмотри, откуда будет идти этот поезд. Я имею в виду, откуда едете?
Мне нужно ехать в Москву из Савеловского вокзала
В пятницу из Савеловский вокзал отправляются 5 поездов в Москву. Есть ли у вас предпочтения во времени?
Мне просто нужно приехать к [14:30], и все.
TR4076 отправляется из Савеловского вокзала в Москву в пятницу. Он отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, мне нужны билеты на 4 человека, не могли бы вы дать мне номер заказа?
У нас он забронирован на 4 билета. Ваш номер заказа - B5DD4PQW. Общая плата составляет 4000,4000 фунтов стерлингов.
Это все, что мне было нужно сегодня, и я благодарю вас за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания!


Мне нужно место для проживания в центре Москвы с бесплатным Wi-Fi.
в Москве есть много мест, отвечающих вашим критериям. Вы не против сузить свои поисковые предпочтения?
Да, мне нужен отель на востоке Москвы и 2 звезды с бесплатным Wi-Fi.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - единственные варианты, соответствующие вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Я хочу забронировать его на 3 ночи для одного человека, начиная с четверга
Вы забронировали Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая на 3 ночи, начиная с вечера четверга. Ваш номер заказа - LEHR9ZYQ. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в центре города несколько спортивных заведениеов?
К сожалению нет. Есть ли еще какие-нибудь достопримечательности, которые вас интересуют?
О нет, Хорошо. А как насчет колледжа?
В этом районе больше, чем несколько колледжей - не хотели бы вы избегать тех, в которых есть плата за вход?
Конечно. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона бесплатного?
Особняк Боткиных находится на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23ap, телефон 01223334200. Чем еще я могу помочь?
Отлично, могу ли я взять такси между отелем и [Особняком Боткиных]? Я хочу покинуть заведение к [19:15].
Я успешно заказал такси, выезжающее из колледжа Эммануэль в 19:15 - это будет серый «Лексус». Контактный номер 07103614017, если у вас есть какие-либо вопросы.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста, если вам что-то еще нужно, просто свяжитесь с нами, мы всегда будем рады помочь.


Хочу посмотреть местные достопримечательности, не могли бы вы помочь?
Да, существует большое разнообразие, есть ли у вас вид деятельности, который вас интересует?
Я люблю ходить в походы и осматривать исторические места.
Извините, похоже, что в Москве нет исторических достопримечательностей или мест для пеших прогулок. Чем еще я могу помочь?
Да, я хотел бы найти отель в недорогой ценовой категории?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какой район города вы искали?
я действительно не забочусь о районе.
Хорошо. Вас интересуют отели, в которых есть Интернет и / или парковка?
На самом деле не имеет значения, предлагают они что-то из этого или нет. Я просто хочу, чтобы это был 0-звездочный отель.
[отель Стромынка] - дешевый отель. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, 6 человек на 5 ночей, и мы приедем в понедельник.
Извините, похоже, в моей системе произошла ошибка. Вы хотите забронировать номер в отеле Citycentre North B&B на 6 человек на 5 ночей в понедельник?
Да, гестхаус подойдет. Я искал нулевые звезды и в дешевом ценовом диапазоне.
Тогда отель Стромынка - это то, что вам нужно, могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Извините, что кажется недоступным. Хотите, я попробую другой день или гостевой дом?
Пусть бронируют так же, но во вторник.
Бронирование на вторник прошло успешно. Ваш Номер заказа: 0J3V1091.
Я также ищу куда пойти. Возможно, колледж. Вы можете сказать мне ближайшая станция метро колледжа?
В городе 18 колледжей. Я рекомендую [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре. ближайшая станция метро: cb23bu.
Большое спасибо. Мне больше не нужна помощь. До свидания!
Я счастлив, что смог помочь сегодня. До свидания!


У меня только что был изгиб крыла, и я попал в драку с другим водителем. Мне нужна помощь, пожалуйста!
Вокзал Мытищи, номер телефона полиции у парковой зоны 01223358966.
Могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Конечно! Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Большое спасибо за Вашу помощь!
всегда пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня!


Вы поможете мне найти [португальский] ресторан на востоке Москвы, пожалуйста?
Извините, я не нашел ни одного португальского ресторана на востоке Москвы. Может, лучше заглянем в другую часть города?
Есть ли такие, которые находятся в дорогом ценовом диапазоне?
Мне жаль. В городе нет дорогих португальских ресторанов. Однако есть дешевый португальский ресторан на юге Москвы и еще один в центре. Вас интересует кто-нибудь из них?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
[Матрёшка] - дорогой Британский ресторан на западной стороне. Это фантастическое место. Вы бы хотели забронировать там столик?
Ага. Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [19:30] в среду?
Забронировано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: NMC7VCAK.
Отлично! Я также ищу информацию о поезде. Вы можете мне с этим помочь?
Да, могу, во сколько вы уезжаете и из какого места?
Я хотел бы поехать из Москвы вСтанция Одинцовов четверг.
Хорошо, первый поезд отправляется в 05:5000, а оттуда каждые два часа поездка занимает 17 минут, а стоигостевой дом Салють составляет 440 рублей.
Это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты на поезд?
Да. Мне нужно время отправления, время в пути и цена. Спасибо.
TR1923 отправляется из Москвы в 09:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. Время в пути - 17 минут, а стоигостевой дом Салють - 440 рублей. Как это звучит?
Звучит идеально, спасибо.
Отлично! Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Дай мне знать, если тебе понадобится дополнительная помощь, пока.


Привет! Есть ли в южной части города театры?
Да, Театр Джанкшен находится в южной части города. Хотите их номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, и еще хотелось бы узнать стоимость билета.
Театр имени Пушкина расположен на улице Клифтон-Уэй, CB17GX. С ними можно связаться по телефону 01223511511. К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу [хостел Макаров]. Это в Москве?
Да, отель типа "постель и завтрак" Carolina находится на улице Перн, 138, на востоке Москвы города. Вам нужна дополнительная информация об этом или бронирование?
Мне нужно знать, есть ли у них интернет-сервис.
Да, там есть интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, бронируйте номер. Это будет только я.
На какой день вы хотите остановиться в первый раз и на сколько ночей вы остановитесь?
Вообще-то, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Спасибо за вашу помощь - все готово.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Приятного просмотра!


Не могли бы вы дать мне информацию об отеле под названием [гостевой дом Полянка]?
гостевого дома Полянка по умеренным ценам находится в северном районе.
Могу ли я забронировать 3 человека на 4 ночи, начиная с четверга?
Прошу прощения, но на запрошенные вами дни свободных номеров нет. Стоит ли искать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите мне еще один, который будет доступен в четверг.
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Он доступен в четверг.
Конечно. Звучит здорово. Можете ли вы дать мне номер заказа, когда забронируете это?
номер заказа 5F7YBB5M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за уделенное время.
всегда пожалуйста, до свидания


Я ИЩУ МЕСТО ДЛЯ ПОЕХА, и оно должно быть на юге Москвы.
В южной части расположено несколько достопримечательностей, таких как парки, кинотеатры и музеи. Вы имеете в виду определенный тип развлечения?
Есть ли бассейны?
на юге Москвы нет бассейнов. Хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Нет, ничего страшного, на юге Москвы есть парки?
Да, их два: Sheep's Green и Измайловский Парк культуры и отдыха Измайловский Парк культуры и отдыха и Парк Лефортово County Park. Вход им обоим свободный. Хотели бы вы попробовать один из них?
Конечно, Пришлите мне информацию о [Парк Лефортово].
это парк, расположенный на юге Москвы. Это бесплатно.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Fen Cave, Newnham Road, а ближайшая станция метро - cb22ad.
Я также хотел бы зарезервировать столик в [ямайском] ресторане в этом районе на семь человек в 12:4500, если нет ни одного [Кирина], также было бы хорошо.
Извините, в этом районе нет ямайских ресторанов, но есть три [китайских] ресторана на юге Москвы. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена не имеет значения, если они могут разместить 7 человек в [12:4500] в среду. Вы можете дать мне номер заказа после того, как он будет забронирован?
Хорошо, я забронировал номер в [Китайское кафе ЧанЧан] на среду в 12:4500 для 7 человек. номер заказа - R9H9B14D. Есть ли еще что-нибудь?
Неа. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, до свидания и доброго дня!


Куда я могу пойти, что находится на западе Москвы города?
Какие достопримечательности или места вас интересуют?
Церкви могут быть интересными
Я не вижу в нашей системе церквей в этом районе. У вас есть еще один тип привлекательности, который вы бы хотели увидеть?
Все, что на западе Москвы, подойдет. Какой твой любимый?
Мне очень жаль, в нашей системе должна быть ошибка. [Ссудная казна] - это церковь на западе Москвы, которую можно посетить бесплатно.
Спасибо за исправление. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
их номер телефона 01223332360
Спасибо! Еще я ищу [африканский] ресторан недалеко от Ссудная казнаа. Вы можете с этим помочь?
Извините, у нас нет африканских ресторанов возле Ссудная казна.
Хорошо, а как насчет того, где подают [индийскую] еду?
У нас есть 6 вариантов. Вы предпочитаете дорогой или умеренный ценовой диапазон?
Я хочу подороже.
У меня 5 вариантов. Я бы порекомендовал Масала Хаус или Дарбарс. Один из них звучит хорошо?
Моя сестра любит [Дарбарс]. Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 8 человек в [12:30] в субботу, пожалуйста?
Я не могу сделать это бронирование. Могу я еще чем-то вам помочь?
Есть ли у них что-нибудь доступное в [11:30]?
Мне удалось заказать столик на 8 человек в субботу в 11:30 в Дарбарс. Ваш номер заказа 157YLNUA. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока все. Спасибо
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужна помощь в поиске поезда. Я собираюсь в Москву во вторник.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Извините, я хотел сказать "УЕЗЖАЮ из Москвы" во вторник, направляясь в Кингс-Линн. Мне нужно приехать к [16:00].
К тому времени вас туда доставят одиннадцать поездов для скольких людей?
Сколько стоит билет?
Цена составляет 980 рублей за билет. Вы бы хотели его забронировать?
Окей, большое спасибо.
Мы будем рады помочь. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Извините, возможно, я неправильно понял. Поезд еще не забронирован, стоит ли мне его сейчас бронировать?
Конечно, продолжай. Спасибо.
Хорошо, Бронирование прошло успешно. Что-нибудь еще тебе нужно от меня?
Нет, все, спасибо!
Скольким людям понадобится билет на поезд?
Прошу прощения за недоразумение. Я не хочу сейчас бронировать. Я все готово. Хорошего дня. До свидания.
Без проблем. У тебя также отличного дня. До свидания.


Я пытаюсь найти [ямайский] ресторан
У нас здесь нет ямайских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет дорогого [средиземноморья]?
Есть два ресторана, La Maree или Assunta Madre.
давайте закажем [Assunta Madre].
Могу ли я узнать, в какой день, время и сколько людей будут обедать?
Понедельник [в полдень] и пять.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: QJI9U6C7. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ] на дороге честертон, 154. Вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и ценовой диапазон этого отеля?
Это гостевой дом с умеренной ценой. Адрес: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Могу я забронировать вам любые номера?
Конечно, было бы здорово. один человек на 2 ночи.
В какой день вы приедете?
В тот же день я бы хотел, чтобы такси курсировало между отелем и рестораном.
Мне нужно знать, когда ты хочешь уехать.
Среда, мне нужно прибыть в ресторан к моему забронированному времени.
Думаю, мы почти перепутали ваши бронирования! Уточняю, хотите ли вы забронировать номер в гостинице начиная со среды? Ваш столик в ресторане установлен на понедельник. Мы можем внести изменения!
О чем я только думал! Я хотел забронировать столик на 1 человека, себя, в [12:30] в среду. Пожалуйста, измените мое бронирование в Assunta Madreе.
Итак, вы хотите отменить другое бронирование?
Мне нужно изменить его на среду в 12:30 для 1 человека. Остальные не могут этого сделать. Простите.
Не волнуйтесь. Ваш стол на 1 зарезервирован, а ваш код бронирования - GKDDPL1M. Стол продлится 15 минут. Это будет все сегодня?
Нет, пожалуйста, найдите мне нулевой звездный отель, который предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Извините, у меня нет 0-звездочных отелей с такими критериями.
Любые звезды подойдут.
Мне очень жаль, но я запутался. Что бы вы хотели, чтобы я искал ваше жилье?
Я ищу отель с нулевым рейтингом звезд с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть два недорогих гестхауса, отвечающих вашим потребностям: Времена Года в центре и отель Стромынка на севере Москвы. Что вы предпочтете?
Я очень рекомендую Времена Года. это дешево. я могу забронировать?
[Времена Года] - дешевый 0-звездочный гостевой дом в центре. это подойдет для вас?
Да, я могу получить ближайшая станция метро и адрес.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я ищу ресторан.
Хорошо! В каком ресторане вы бы хотели пообедать?
Ресторан, в котором подают [современную американскую] еду.
Извините, совпадений нет. Хотите, я попробую другой тип еды?
Думаю, я могу приготовить [испанскую] еду, попробуйте найти что-нибудь в районе Центра.
В центре есть два варианта испанской кухни. Один из них имеет умеренную цену, а другой считается дешевым. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел по умеренной цене.
Называется [Ресторан Эль Асадор]. Мне понадобится дополнительная информация, если вы хотите забронировать столик.
Могу ли я получить столик на троих в [11:30] в четверг?
он забронирован вот ваш исх номер 3OUG57S3.
Я также ищу поезд до Москвы, прибывающий в [8:4500].
Конечно, и в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Поезд должен быть в тот же день, что и столик в ресторане, и должен отправляться из Рижский вокзала.
TR7583 отправляется в [6:09]. Вы хотите его забронировать?
Это будет до 8:4500?
да, он прибывает в 07:54. это вас устраивает?
Да, это отлично сработает. Спасибо
Сколько билетов тебе нужно?
Вообще-то мне не нужно его бронировать. Но как долго длится поездка?
Это 10500 минут езды.
Какое время отправления?
Он отправляется в 06:09. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь вам из центра Moscow City Info. Приятного вам визита. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Да, я нашла несколько ресторанов. В каком районе вы хотели бы поесть?
Я бы хотел, чтобы это было на востоке Москвы и было бы дешево
Есть один ресторан, который соответствует вашему запросу. Он называется [Консерватория] и находится на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6. Вам нужен их номер телефона?
Мне нужно забронировать столик на 6 человек в воскресенье в [19:15], пожалуйста, могу ли я получить Номер заказа?
Я смог успешно разместить это бронирование на 6 человек в воскресенье в 19:15 под номером XOOQ0N5D. Стол зарезервирован на 15 минут. Это будет все?
Мне нужно найти поезд, чтобы добраться до ресторана. Я хочу приехать к [16:30].
Откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в Москву.
У меня поезд из Лондона Кингс-Кросс в Москву прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
спасибо, это будет все
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Я ищу места, куда можно поехать в восточной части города.
У меня много мест на восточной стороне. Хотите музей или, может быть, лодку?
Мне нужен тип лодки. Спасибо.
[Moskvatrip] доступен в восточной части, их адрес: plow, green end, Pizza Hut.
Спасибо, можно мне получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, их ближайшая станция метро cb58sx, а их номер телефона 01223902112. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Да. Мне нужен отель с рейтингом 0, в котором есть бесплатная парковка.
У нас есть 2 варианта на выбор: центр города, север, b и b, на севере Москвы, и Времена Года, в центре, оба являются гестхаусами в недорогом диапазоне.
Подойдет тот, который предоставляет бесплатную парковку и имеет как минимум 4 звезды. Пожалуйста, забронируйте и укажите номер заказа.
Они оба предлагают бесплатную парковку, но оба имеют 0 звезд.
Хорошо, тогда выберите один.
Хорошо, мне просто нужно знать, сколько человек будут там останавливаться, с какого дня и на сколько ночей, пожалуйста?
Есть ли интернет?
Времена Года - это 0 звезд, здесь есть интернет и парковка. Сколько человек останется?
Я не бронирую его сейчас, просто собираю информацию, которую вы предоставили. Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Я надеялся, что вы найдете для меня ресторан.
Какую еду вы хотите?
Мне нужен адрес и номер телефона ресторана в центре города, где подают [турецкую] еду. Спасибо.
Есть 3 варианта: 2 по умеренной цене и 1 дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Звучит неплохо, по умеренной цене. Вы можете дать мне адрес и номер телефона? Можете ли вы также найти мне отель с бесплатным Wi-Fi и 3 звезды.
La Bottega Siciliana, 30 гостевой дом Салют Street cb21uj, номер телефона 01223362372. [Лермонтов отель] - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Да, и мне нужен номер заказа, спасибо
Мне нужен день, когда вы приедете, чтобы забронировать номер в отеле.
Неважно, в конце концов, эта резервация мне не понадобится. Спасибо!
Не волнуйтесь. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я получить ближайшая станция метро, адрес и тип отеля?
Конечно! Это отель, расположенный на Лермонтов отель с почтовым индексом Аминьевская.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Вы уверены, что сегодня я больше ничем не могу вам помочь?
Спасибо, я дам вам знать, если мне еще что-нибудь понадобится.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд от санкт-петербургской ливерпуль-стрит до Москвы.
Поездов много. В какой день и в какое время?
Я хотел бы уехать в пятницу после [21:4500].
Поезд TR6769 подходит для того, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, мне просто нужно знать время в пути поезда на данный момент.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Я ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре Москвы.
Если вас интересует китайская кухня, есть недорогой ресторан Китайский сад по адресу 88 Mill Road City Center.
На самом деле я предпочитаю [русскую] еду.
Я не могу найти дешевых русских ресторанов. Вы открыты для умеренной цены?
Нет, это действительно должно быть дешево. А как насчет [китайских заведения] в центре?
Есть 3 ресторана, соответствующих этому: У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда.
Я хочу заказать столик [Dragon Китайская еда] на 1 человека в [16:30] в воскресенье.
Отлично, ваше бронирование готово, номер заказа - D6VCX5IA.
Не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд на понедельник?
Буду рад помочь, куда вы едете?
Я еду на новую улицу Бирмингема
Туда у нас пять поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи и приехать к [12:4500]
Я заказал вам поезд с идентификатором TR1111 за 2360 рублей. Он прибудет в Москву примерно в 11:51.
Хорошо, а какое время отправления и время в пути?
Ваш поезд отправляется в 11:00 и едет примерно 51 минута. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо за звонок.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста и до свидания.


Я хочу найти дешевый [венгерский] ресторан.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Какие недорогие рестораны есть в центре города?
Несколько недорогих ресторанов в центре города включают азиатскую и восточную, китайскую, индийскую, итальянскую, средиземноморскую кухню. Вас это интересует?
О, [итальянский] звучит хорошо.
[Florentini City Caf_] - моя рекомендация. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 7 человек в [13:30] в четверг
К сожалению, это время недоступно, не хотите ли вы посетить другое время или ресторан?
как насчет [12:30] тогда?
Мы забронировали для вас вечеринку из 7 человек в Zizi Вокзал Мытищи на 12:30. номер заказа - F25II3N0. Они держат бронь 15 минут.
Ок, отлично! Вы также можете помочь мне найти поезд до Москвы?
Конечно, в Москву едут 1414 поездов, у вас есть время или место, из которого вы бы хотели отправиться?
Я бы хотел уехать от Павелецкий вокзал.
В этот день ходят 19 поездов, так что у вас есть предпочтения по прибытию или отправлению?
Я хочу приехать не позднее 9 часов утра.
TR8705 прибудет в Москву в 8:58, вы бы хотели забронировать билет на это время или это слишком близко к вашему времени?
Я могу заставить это время прибытия работать. Забронируем. А какова общая стоигостевой дом Салють и время в пути, пожалуйста?
Бронирование вашего поезда прошло успешно. Итого 68,6 на 7 человек, время в пути - 4700 минут.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за использование нашей системы!


Можете ли вы помочь мне найти дорогой отель на юге Москвы, в котором я буду останавливаться? Спасибо.
Да, есть отель Малинки. Он расположен на 53-57 Малинки-роуд. Их номер телефона 01223355017.
Есть ли у них гостевой дом?
Нет, боюсь, на юге Москвы нет дорогих гестхаусов.
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
да! у меня есть два, из которых вы можете выбрать!
Не могли бы вы выбрать лучшее из двух и назвать мне звездный рейтинг?
Ayesbray [гостиница годжи] имеет четырехзвездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, просто Пришлите мне их номер телефона, и я позвоню им
Номер телефона гостевого дома Атмосфера: 01223240089. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?


Ищете место для проживания, поможете мне выбрать?
У нас есть 33 места, есть ли у вас что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Я хочу пансион с бесплатной парковкой.
Я мог бы порекомендовать [гостевой доме Величъ]. Он находится в северном районе и имеет умеренный ценовой диапазон.
Не могли бы вы забронировать его для 6 человек, проживающих 5 ночей с пятницы?
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - 1PCQYQ0P
Отлично. Я также ищу место для посещения. Можете ли вы сказать мне, есть ли в центре города какие-нибудь колледжи?
Я бы порекомендовал [Доходный дом Н.С. Лутковского] на улице Сент-Эндрюс, cb23bu. Их номер телефона 01223334900. Это все?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Не могли бы вы заказать мне такси до [Бахытик]?
Я у вас заказал белую Хонду. Ваш контактный номер: 07027500870. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ой, извините, я забыл сказать, мне нужно, чтобы он прибыл к [10:4500], и он будет покидать [ГУТАЙ].
Хорошо, теперь я отправляю вам желтоватый Volvo, который прибудет в ГУТАЙ в 10:4500. Контактный номер 07980240916
Отлично. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info, мы всегда рады помочь, удачного вам дня.


Я хочу что-нибудь в северной части города с [шведской] едой.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Вы бы хотели другой ресторан?
Есть ли [итальянские] рестораны в северной части города?
да, есть одна, Она называется [Пицца 22 сантиметра].
отлично, не могли бы вы дать мне его адрес и номер телефона?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон, их номер телефона: 01223 351707. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и приятного аппетита!
Спасибо!
До свидания.


Мне нужно найти квартиру в северной части города.
У нас есть 13 доступных жилых районов на севере Москвы. Какие-нибудь предпочтения?
Где-то на севере Москвы, и там не нужно иметь бесплатную парковку.
Есть 2 места, которые соответствуют вашим критериям. гостевого дома Полянка с 3-звездочным рейтингом и Сокол с 4-звездочным рейтингом. Что-то из этого звучит хорошо?
[Сокол] - это отель или гостевой дом?
Сокол - это гостевой дом. Вас это заинтересует? Если да, я могу помочь вам забронировать номер, если хотите?
Да, пожалуйста, я приеду во вторник, и мне нужно забронировать для 3 человек. Это будет 4 ночи проживания. Могу я получить номер заказа?
Я забронировал вам номер в Соколе, номер заказа 2ASA82VJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [Ботанический сад МГУ]? Спасибо.
Да, Ботанический сад МГУ - это парк, расположенный в центре города, за вход взимается 400 рублей.
Вы знаете часы их работы?
Извините, у меня нет этой информации.
Я также ищу конкретный ресторан. Его имя называется [Вареничная №1]
ОК. Британский ресторан «Вареничная №1» расположен по адресу 4 Kings Parade в центре города.
какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться до ботанического сада.
Вам это нужно из ресторана? В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать к [21:15]. Не могли бы вы указать контактный номер и тип автомобиля?
Я смотрю на желтый Lexus, который заберет вас из ресторана. Контактный номер 07336692498.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Нет проблем, мы всегда готовы помочь. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Можно мне адрес?
Единственная информация, которая у меня есть, это то, что ближайшая станция метро - CB11JG, а номер телефона - 01223358966.
Хорошо, я полагаю, что это нужно сделать. Спасибо.
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз!
У меня будет отличного дня
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу поезд.
Безусловно. В какой день вы хотите, чтобы я посмотрел?
во вторник из Москвы в норвегию отъезд в [20:30]
Извините, не могли бы вы подтвердить свой пункт назначения, чтобы я мог составить точное расписание.
Простите, я имел в виду Вокзал Жуковского, а не Норвегию.
Я не мог доставить тебя в Норвегию, но с Вокзал Жуковскогоем гораздо проще. У меня есть TR2181 до Нориджа, который отправляется в 20:36 по цене 1760 рублей. Вам это подойдет?
Это было бы замечательно. Не могли бы вы забронировать его на 1 человека и предоставить мне номер заказа?
4SSOKT22 - ваш номер заказа. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, спасибо. до свидания
Хорошо, хорошо проводите время и будьте в безопасности.


Привет. Я ищу [венгерский] ресторан в Москве по умеренным ценам. Вы можете помочь мне?
Извините, в Москве нет венгерских ресторанов. Могу ли я найти для вас ресторан другого типа?
Хм, ну может быть [британская] еда, если у вас есть что-нибудь.
Я нашел несколько британских ресторанов. У вас есть другие критерии?
Нет, можешь порекомендовать?
Если вы Justa Pasta меня, [Гранд Кафе Dr. Живаго] - это то место, куда можно пойти. Они находятся в центре города, по умеренным ценам, но еда вкусная.
Звучит здорово. Вы можете зарезервировать нам столик? Мы группа из 3 человек и хотим поесть в [16:15] в среду.
В то время я не могу сделать предварительный заказ. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [15:15]. Также я ищу поезд, который должен прибыть в [10:00] и отбыть из Кингс Линн.
Мне удалось успешно зарезервировать ваш столик на 15:15. Ваш номер заказа - TA9U3QQC. Что касается поезда, в какой день вы бы поехали?
Еду в среду, как и в ресторан.
У меня поезд TR1612, который прибывает в Москву в 09:58. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ? Сколько мест вам понадобится?
Мне нужно еще 3 места для ресторана.
Хорошо, отлично, не могли бы вы подтвердить желаемый пункт назначения?
Мне нужно в Москву.
Есть 5 поездов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал один из них?
Любой из них будет в порядке. Спасибо. Для 3 человек, могу ли я получить Номер заказа?
Извините за дезинформацию, должно быть, я допустил опечатку. TR8044 отправляется из Кингс Линн в 09:11, прибывает в Москву в 09:58. Я забронировал вам 3 места на общую сумму 29,400 рублей, оплата на вокзале. номер заказа WYQ30HTP.
Хорошо, спасибо, это то, что мне нужно.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Есть ли шанс направить меня туда, где я могу найти дешевую комнату на ночь?
Конечно, у нас есть много дешевых мест, где можно остановиться. Какой район города вам больше нравится?
Пансион с бесплатной парковкой - это то, что нужно.
Могу я порекомендовать [хостел Форма]? Они недорогие, имеют 4 звезды и предлагают бесплатную парковку.
На самом деле это звучит идеально. Можете ли вы забронировать мне номер в четверг на 5 человек на 4 ночи?
Это бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - D3Q7SAFM. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это дает мне все, что мне нужно.
Ок, отлично. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [тайскую] еду.
У меня есть варианты тайской еды в дорогом ценовом диапазоне, Харбин и Сала Тонг.
Есть ли еще что-нибудь?
Это единственные результаты для дорогой тайской еды.
Тогда можно мне адрес и ближайшая станция метро [Neon Monkey]?
Адрес Neon Monkey: 3500 Newnham Road Newnham, ближайшая станция метро CB 3, 9 EY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Есть ли на западе Москвы какие-нибудь [кроссоверные] рестораны?
на западе Москвы нет переходных ресторанов. Есть еще один район, в котором вы бы хотели, чтобы я заглянул?
Как насчет поиска дорогих ресторанов-кроссоверов. Не имеет значения район.
Нет, мне очень жаль. Возможно, что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [европейскую] еду?
[Meatloaf] - дорогое европейское заведение на западе Москвы. Хотите забронировать столик?
Нет, но могу ли я получить номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Абсолютно. Они расположены в отеле Meatloaf, 139, Хантингдон-роуд, в центре города. Их номер телефона - 01223355166. ближайшая станция метро - cb30dq. Чем еще я могу помочь?
Да, я бы хотел, чтобы поезд до епископов Стортфорд.
Я могу помочь тебе с этим. Просто чтобы подтвердить, вы уезжаете из Москвы или другого города?
Да, отъезд из Москвы в понедельник. Я бы хотел приехать в Савеловский вокзал до [18:00], если возможно.
Поезд TR4283 прибывает в Савеловский вокзал к 6:07 и стоит 1010 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Да. Забронируйте это.
Извините, это будет 16:07 по времени прибытия. Вы можете подтвердить, сколько человек путешествует?
Я путешествую один. Идентификатор поезда мне понадобится также после того, как вы забронируете билет.
Верю, TR4283 определенно прибывает в 06:07 и отправляется в 05:29. Бронирование прошло успешно. Общая сумма составит 10,10000 рублейа стерлингов, оплата производится на вокзале. Номер заказа: 2P9BM67Z.
Отлично. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан, где подают [персидскую] еду.
Вы имеете в виду конкретную область?
это не имеет значения.
Не найдено ни одного ресторана, где подают персидскую кухню.
могу ли я вместо этого заказать [европейский] ресторан?
[Meatloaf] находится в западной части города и предлагает европейскую кухню. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес Meatloaf: Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center, номер телефона: 01223 355166. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я хочу, чтобы утром поезд отправился в Москву из Рижский вокзала. Можете ли вы забронировать для меня место и сообщить номер заказа?
Поезда ходят в 9 минут каждый час, все утро. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно прибыть к [10 утра] во вторник.
Как насчет поезда 4734? Он прибывает в Москву в 09:54.
Звучит неплохо. Мне нужно 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: MRTSNQMU.
Я также ищу кинотеатр для посещения?
Их два - один на юге Москвы и один в центре. Что бы вы хотели посетить?
Я бы хотел кинотеатр на юге Москвы, пожалуйста. Мне нужен номер телефона, плата за вход и ближайшая станция метро.
Иллюзион находится по почтовому индексу cb17dy. Телефонный номер 00872208000, и вам нужно будет позвонить им напрямую, чтобы получить информацию о вступительных взносах.
Большое спасибо за информацию. Я позвоню им. Хорошего дня.
В любое время рады помочь.
Да.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан, желательно дешевый.
Есть 5 дешевых итальянских ресторанов. Вы предпочитаете какой-нибудь район?
Да, я хотел бы быть в центре города.
Этим критериям соответствуют 3 ресторана: Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_. Хотите информацию об одном из этих ресторанов?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [Florentini City Caf_] на [19:15] в понедельник и сообщите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TCYAVOO1. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
я также ищу [Особняк Боткиных]
Особняк Боткиных расположен на улице Святого Андрея в центре.
Могу я узнать номер телефона?
01223334200 - номер телефона. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу такси.
Куда бы вы хотели уехать и в какое время?
Мне нужно пойти из колледжа в ресторан до [19:15] понедельника.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07431638056
Спасибо за информацию. Я ценю его. До свидания.
Я рад, что смог помочь.


Ищу поезд. Поезд должен отправляться из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Я могу помочь с этим! В какой день ты будешь путешествовать?
Вторник, отъезд где-то после [19:4500].
Поезд TR3515 отправится из Москвы во вторник в 19:5900 и прибудет на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит к 21:27. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Не могли бы вы назвать мне цену?
Цена 1660 рублей. Сколько билетов вам понадобится?
спасибо большое, вот и все
Если вы хотите, чтобы мы зарезервировали для вас билеты, имейте в виду. Мы будем рады помочь с этим.
конечно буду, спасибо
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я собираюсь остановиться в центральной части города, что мне делать в этом районе?
В центре города есть множество популярных достопримечательностей, включая катание на лодках, кино, музеи, ночные клубы и многое другое. У вас есть особые предпочтения?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Куда пойти?
Я бы посоветовал [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. Он расположен в Вокзал Мытищиском университете, на Парк Останкино, и вход бесплатный.
Могу я получить ближайшая станция метро и номер телефона этого заведения?
Да, ближайшая станция метро cb23dz. Номер телефона: 01223333516. Чем еще могу помочь?
Да, мне нужна информация о [гостевом доме Полянка].
гостевой дом Полянка - это недорогой трехзвездочный гостевой дом на севере Москвы, в нем нет бесплатного интернета и парковки. Они расположены на 63-милтон-роуд.
Звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 3 человек, начиная с субботы, на 5 ночей.
Все готово, номер заказа C3JA0EZJ, есть еще вопросы сегодня?
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из музея в отель. Если есть возможность, я хочу покинуть музей не позднее [24:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый форд Контактный номер: 07511988882
Отлично. Спасибо, на этом пока все. Хорошего дня.
Хорошо. Большое спасибо.


Я собираюсь в Москву и хочу, чтобы поезд отправился в среду около [полдня].
Конечно. Есть много вариантов. Откуда бы вы отправились? А вы предпочитаете время прибытия?
он должен выехать из Москвы и прибыть в [08:15]
Ок, отлично! Чтобы я смог сузить круг наших результатов, не могли бы вы сказать мне, куда вы поедете?
Да, я еду в Вокзал Люберцы.
TR3730 прибудет к 07:56, это подойдет для вас?
Да, на четверых.
Я смог заказать вам 4 билета на этот поезд. Ваш номер заказа - FD20AHTB. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Мне нужна информация об особой достопримечательности под названием [Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость].
Конечно! Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость находится в центре города на улице Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери. Телефон 01223366202. Вход свободный.
Идеально и какова плата за вход?
Вход в Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость не платный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Он, не могли бы вы предоставить мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость - cb21qy.
А что это за заведение?
Это достопримечательность архитектурного типа, известная своими витражами. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания
Рад помочь. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Вы можете сказать, что делать в центре?
В центре города есть чем заняться. Вы имеете в виду определенный тип развлечения?
Хм, ну ... мне и моим друзьям нравится ходить в ночные клубы. Есть ли в этом районе города?
Их 5 в этой области. Если можно, Я могу предложить [Mix club]. У них потрясающая музыка и отличная атмосфера. стоимость билета 500 рублей.
Спасибо, ты также найдешь мне место, где можно поесть.
К сожалению, моя информация о ресторанах не подходит. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Извините, я забыл, что мы уже забронировали столик в ресторане. Вы можете дать мне ближайшая станция метро и номер телефона клуба Mix club, который вы нашли?
Конечно, телефон - 01223519224, а ближайшая станция метро - cb23hx.
Большое спасибо. Теперь я также хотел бы найти отель с бесплатным Wi-Fi и звездным рейтингом 0.
У меня для вас есть три варианта; одна гостиница и два гестхауса. Имеет ли значение местоположение или диапазон цен?
Не совсем, да и парковка мне также не нужна.
Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель.
У меня есть один, соответствующий вашим критериям, под названием [Аквариум], расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, но мне нужен номер телефона отеля.
Номер телефона: 01223304050. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [5:00] и к заведениеу.
Хорошо, я заказал для вас машину, это будет белый Lexus, а контактный номер водителя - 07610272474.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой. Идеи?
Какой район города и какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный. Я бы хотел остановиться в настоящем отеле, а также хотел бы бесплатный интернет.
Как насчет [отеля Аэростар]? Он находится в северном районе, по умеренной цене, с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
Да, вообще-то это подойдет. Можете ли вы забронировать номер на пятницу на 7 человек, на 5 ночей?
Ваш отель забронирован. Ваш номер заказа - E174AW95. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за бронь! Да, мне также нужен поезд, отправляющийся в пятницу.
Какие станции отправления и прибытия, и в какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в четверг. Мне нужно уехать к [17:00].
Их несколько. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете, куда собираетесь и в какое время хотели бы приехать?
Извините, мы действительно поедем в пятницу и отъездим из Рижский вокзала.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Вокзал Мытищи, и мне нужно будет приехать к [09:00].
Поезд TR4256 отправляется из Рижский вокзала в 7:09 и прибывает в Москву в 8:54 в пятницу. Вы хотите, чтобы я заказал это или дополнительную информацию?
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать отрывок на 7, пожалуйста?
Бронирование подтверждено. Общая плата составляет 264,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: YYGDU1VR.
Потрясающие! Спасибо за вашу помощь, это было проще, чем я думал.
всегда пожалуйста, приятного вам дня!


Я хотел бы найти некоторую информацию об отеле [Michelada].
Конечно! Michelada - это гостевой дом на востоке Москвы. Он имеет 4 звезды и стоит относительно дешево. Они предлагают своим гостям бесплатный Wi-Fi и парковку. Вам нужна дополнительная информация?
Идеально! Можете ли вы забронировать его на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - VLS0WVD3.
Отлично! Это отлично работает. Это все на сегодня. Большое спасибо. До свидания!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу достопримечательность под названием [Храм Трех Святителей На Кулишках].
Храм Трех Святителей На Кулишках находится на Рыночной площади, их номер телефона - 01223350914, а их ближайшая станция метро - cb23pq. Вам нужна дополнительная информация?
Есть цена за вход? что это за заведение?
Это архитектурный тип, и есть входной билет 200 рублей.
Спасибо. Мне также нужно место, где можно пообедать [австрийское] и дешевое.
К сожалению, в этом районе нет дешевого австрийского ресторана. Хотите ли вы еще что-нибудь поесть?
А как насчет [китайской] еды?
Что касается китайской еды, у меня есть 4 разных ресторана. Их несколько в центре города и 1 на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Подойдет тот, что на юге Москвы. Не могли бы вы дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, это Китайское кафе ЧанЧан. Телефонный номер: 01223244277, ближайшая станция метро - cb17dy. Могу я заказать для вас столик?
Я могу заказать это сама, спасибо. Однако мне понадобится такси от [Храма Трех Святителей На Кулишках] до [Китайского кафе ЧанЧан].
Я могу помочь с этим. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
Я хочу покинуть церковь к [24:30].
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, мне просто нужно попасть туда в конце концов! Пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля, когда у вас будет такая возможность, спасибо!
Тип автомобиля - черный Lexus, и вы можете связаться с водителем по телефону 07315214015. Что-нибудь еще?
Нет, я думаю, вы это прикрыли. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, мне нужен действительно дорогой ресторан.
Ну их довольно много. Я вижу африканскую, азиатскую и британскую кухню. В какой области вы будете, чтобы я мог сузить область поиска
Собственно, я запутался. Я действительно ищу ночлег. Я бы хотел 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi. Что-нибудь дорогое. Неважно, есть ли там бесплатная парковка.
Замечательно, как насчет хантингдона отель Марриотт Новый Арбат. 4-звездочные отели Rave, бесплатный Wi-Fi и парковка
Звучит замечательно, не могли бы вы сделать оговорку.
На сколько и как долго?
В данный момент мне не нужно бронировать столик, но мне нужны адрес, ближайшая станция метро и район [Марриотт Новый Арбат].
Он расположен на западе Москвы у дороги зимородка, бизнес-парка Хинчинбрук. ближайшая станция метро Борисово.
Отлично! Вы также можете помочь мне найти [современный европейский] ресторан на юге Москвы?
[Steak It Easy] выглядит замечательно! Он расположен по адресу Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Я хочу заказать столик на одного в [14:30] в пятницу.
У меня для тебя зарезервирован столик. номер заказа - XYKUXP14.
Спасибо! Вы также можете заказать мне такси? Мне нужно убедиться, что я приеду в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик!
У меня заказано такси по контактному номеру 07582512082 желтая машина типа bmw. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Привет, я ищу ресторан на севере Москвы, где подают [азиатские и восточные] блюда.
Я бы порекомендовал [Цветение сакуры]. Хотите сделать заказ?
Звучит здорово! Мы хотели бы забронировать столик на понедельник в [16:4500] на 6 человек. Могу ли я получить номер заказа для нашего бронирования?
Хорошо, ваше бронирование готово, и номер заказа - O5CYZT0L.
Большое спасибо. Кроме того, есть ли у вас какие-нибудь предложения о том, где можно развлечься на севере Москвы?
Конечно, на севере Москвы у меня есть катание на лодках, плавание и парки. Хотели бы вы получить дополнительную информацию о любом из этих мероприятий.
Мы любим кататься на лодке. Не могли бы вы дать мне адрес одного из лучших мест для катания на лодках?
Я бы посоветовал Теплоход Cильвер. Их адрес: Вокзал Мытищи Passenger Cruisers, Jubilee House, cb43ax.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Что ж, пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я ищу где-нибудь поесть на западе Москвы. Можете ли вы помочь мне?
Я могу, какую еду вы ищете?
Мы думали, что хотели бы попробовать [азиатско-восточную] еду, если таковая имеется.
В этом районе города нет азиатских и восточных мест. Хотите другой вид еды?
А как насчет [британской] еды в этой части города?
В британской кухне есть три варианта. Saint John's Chop House имеет умеренные цены, в то время как Матрёшка и Ресторан Обломов стоят дорого.
Дай мне попробовать [Матрёшка]. Можете ли вы забронировать его для 2 человек в субботу в [17:4500]?
Ваш стол забронирован. Номер заказа - I8UTT26J.
круто, мне также нужно место, чтобы остаться.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Мне все равно. Мне нужен бесплатный Wi-Fi, но парковка не имеет значения.
Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел трехзвездочное место, если оно у вас есть.
Бронирование прошло успешно, стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: I8UTT26J.
Я хотел бы найти 3-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой. Мне понадобится район, в котором он находится, и номер телефона.
Если вы хотите остановиться рядом с отелем, [The7Hostels] - это гостевой дом на западе Москвы. Это умеренная ценКутузовесплатная парковка. Вам нужна информация об этом?
Вы имеете в виду, что это недалеко от ресторана? Можешь дать мне номер телефона?
Извините, да, я это имел в виду. Телефонный номер 01223304906. Я могу заказать его, если хотите.
Нет, спасибо. Мне действительно нужно заказать такси из отеля, которое прибывает в ресторан ко времени бронирования, но.
Хорошо, у меня есть такси от The7Hostels до Матрёшка, прибывающее к 17:4500. Автомобиль - желтый лексус. Контактный номер: 07292320210
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный дорогой отель?
Я нашел два, которые подходят под ваше описание; Марриотт Новый Арбат и гостиница университетская.
ОК, ПЕРВЫЙ ВЫБОР [отель Марриотт Новый Арбат]
Отличный отель. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, для 7 человек на 4 ночи, начиная с четверга, и мне нужен номер заказа.
Вы забронировали номер под номером L7WTALJT.
Спасибо. Я также ищу [Кирин] ресторан в том же районе, что и отель Марриотт Новый Арбат.
В этом районе нет китайских ресторанов. Могу ли я Рассмотреть еще какие-нибудь блюда?
Есть ли поблизости от этого района китайские рестораны, которые находятся в том же ценовом диапазоне, что и отель?
Я бы порекомендовал «Китайского ресторана Династия» в центре города. Это дорогой Кирин ресторан посреди всего.
Отлично, могу я узнать адрес [Китайского ресторана Династия]?
Конечно! Адрес: 12 St. Johns Street, центр города, ближайшая станция метро: cb21tw. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но я бы хотел заказать такси между рестораном и отелем. Я хочу покинуть ресторан к [17:30].
Мне удалось заказать ваше такси. Ищите желтый BMW. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07101227577. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет я так не думаю. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста!


Я хочу, чтобы такси приехало к [Театр имени Пушкина], чтобы отвезти меня в [Инкогнито].
Я с удовольствием забронирую это для вас, в какое время вы бы хотели приехать?
В [15:30]
Вы были забронированы. Ожидайте, что синий Volkswagen доставит вас в Инкогнито к 3:30. Их контактный номер 07466224734. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста!
Хорошей ночи! До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Меня обижает необходигостевой дом Салють найти поблизости больницу.
Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ. Номер телефона: 0122324515. Я могу вам чем-то еще помочь?
Не могли бы вы заказать такси, чтобы отвезти меня в [больницу]? Я не могу добраться туда сагостевой дом Салютоятельно.
Хорошо, а где вы отправляетесь?
Мне не нужно такси, извини. Мне просто нужен был ближайшая станция метро больницы.
ближайшая станция метро больницы - CB20QQ.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, вам вскоре будет лучше. До свидания.


Привет, я ищу дешевое место, где можно пообедать, где подают [итальянские] блюда.
У вас есть несколько вариантов итальянской кухни. Какой район города вы бы предпочли?
Район для меня не имеет значения.
Feel итальянская предлагает блюда итальянской кухни в вашем ценовом диапазоне. Он расположен на западе Москвы. Вам нужна дополнительная информация об этом ресторане?
Да, можно мне номер телефона?
Номер телефона Feel итальянская - 01223315232, он находится по адресу: 15 Можайское шоссе, дом 14, строение 8 City Center. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не сейчас. Однако я также ищу музей. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Вы хотите, чтобы я поискал один в том же районе?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Извините, но вы не можете забронировать музей, но я могу предоставить вам информацию о нем.
Могу я тогда узнать номер телефона и стоимость билета?
как насчет Галерея Ruarts? его номер телефона 01223464646, вход бесплатный.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен четырехзвездочный отель.
Я могу помочь тебе с этим. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Нет, но мне нужно, чтобы была бесплатная парковка и дешево.
Таких несколько. Вы бы хотели забронировать номер в [хостел Радио] Bed and Breakfast или, возможно, в одном из других?
Я ищу место для проживания в отеле. Есть какие-нибудь из этих отелей?
Колокольня Ивана Великого - четырехзвездочный отель в низком ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
[Колокольня Ивана Великого] звучит великолепно, могу ли я получить Номер заказа после того, как вы сделаете заказ?
В какой день вы хотите начать свое пребывание, на сколько дней и сколько человек?
4 человека, 5 ночей в субботу. Если он недоступен, попробуйте другой такой же ценовой диапазон.
Мне жаль. Я не мог сделать это бронирование. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, тот, что находится в том же ценовом диапазоне.
[Покровский Дом] - недорогой гостевой дом на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Звучит здорово. Пожалуйста, попробуйте его забронировать.
Тот был успешным! Ваш номер заказа - REZ4BR01.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания!


Подскажите, есть ли в центре города бассейн?
Да, [Бассейн МЭИ] находится в центре города на Лермонтов отель. Хотите их номер телефона?
Нет, но мне нужен адрес и плата за вход.
Он расположен в Лермонтов, и, к сожалению, я не знаю, сколько стоит входной билет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу купить билет на поезд, отправляющийся из Москвы, и мне нужно прибыть к [14:30].
Из Москвы отправляется несколько поездов. Не могли бы вы назвать мне пункт назначения и день отъезда?
Я поеду в Вокзал Люберцы в пятницу.
TR0545 прибывает в 13:56. Хотите, я забронирую билет?
Не могли бы вы назвать мне цену на поезд?
Это 1650 рублей за билет. Хотите забронировать билет?
нет, спасибо. Это все. до свидания.
Чудесного дня!


Привет, я ищу 4-звездочный отель или гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне?
Конечно, похоже, у нас есть несколько вариантов. Вы хотите остановиться в определенной части города или у вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Могу, но сначала у них есть бесплатная парковка?
У меня есть 19 мест, которые соответствуют вашим потребностям, все с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Если вы не разборчивы в выборе местности, я рекомендую [гостевой дом на Мещанке].
Хорошо, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес, номер телефона и диапазон цен?
гостевой дом на Мещанке находится в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес - гилберт-роуд, 52. Телефон 01223575314. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо. На сегодня хватит, пока.
Спасибо, до свидания.


Привет, я бы хотел найти музей.
У нас в городе много музеев - какой район вас интересует?
Я не против, но я бы предпочел что-нибудь на востоке Москвы
Как звучит Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков? Он расположен на Нахимовский проспект, владение 75А и здесь нет платы за вход?
Какой ближайшая станция метро?
Конечно, их ближайшая станция метро cb13ef. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста, удачного дня.


Привет, мне нужно узнать, есть ли поезд до Рижский вокзала, который отправляется в понедельник.
Здесь очень много. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы.
У вас есть конкретные временные рамки?
Я хочу уехать после [09:4500].
У меня есть 14 поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уехать после 9:4500.
TR6715 отправляется в 10:21, а вы прибудете в 12:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне просто нужно время в пути.
Время в пути 10500 минут. Это все?
Еще мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
Отлично, у меня для вас есть 5 разных вариантов!
Я специально ищу гостевой дом на востоке Москвы, если это поможет сузить круг вопросов.
К сожалению, после того, как я добавлю эти спецификации, у меня не останется ничего подходящего. Вы хотели попробовать другой ценовой диапазон или район?
Тогда, пожалуйста, поищите что-нибудь по умеренной цене.
Есть 2 варианта. Отель типа «постель и завтрак» Carolina является первым. Другой - дом Рахманова. Что бы вы предпочли?
Пойдем с [Рахманов]. Пожалуйста, сделайте мне заказ на пятницу на 5 человек, 3 ночи.
Я сделал эту оговорку, и ваш номер заказа - VSHQKDBQ.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу помочь с чем-нибудь еще.


Я еду в Москву и ищу места, куда можно поехать в восточной части города.
На улице Нахимовский проспект, владение 75А есть бесплатный музей. Похоже, это может вас заинтересовать?
Да, это в восточной части города? Если да, не могли бы вы сообщить мне адрес и ближайшая станция метро?
Это было бы Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, и да, это на восточной стороне. Адрес 5 зеленая дорога.
Есть ли в этой части города [Греческий] ресторан?
Боюсь, что в этой части города у меня нет предложений по греческой кухне. У меня есть индийская, китайская, британская и международная. Подойдет ли какая-нибудь из этих кухонь?
Это очень плохо. Я был бы заинтересован в [британской] еде.
[Ресторан Русская Трапеза] Ресторан - дорогой Британский ресторан на восточной стороне. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста, мне нужен ресторан на 8 человек в [17:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: EBD7XCH8


Мне нужно место, где подают [традиционные] блюда в центре.
Мне очень жаль, что таких заведений нет. Могу я помочь вам найти их в другом районе?
Есть ли в других районах города дешевые места, где подают традиционные блюда?
Извините, но в дешевом ценовом диапазоне нет традиционной еды. Вы хотите другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Как насчет тех, в которых подают [итальянскую] еду?
У меня 3 недорогих итальянских ресторана в центре города. Вы бы хотели их услышать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в среду в [14:00].
Конечно, я забронировал вам номер в [Justa Pasta] по ссылочному номеру LK2P76OS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного аппетита.


Привет! Я ищу информацию об отеле под названием [гостевой дом Атмосфера]. Вы можете помочь мне?
гостевой дом Атмосфера - это гостевой дом на южной стороне с умеренным ценовым диапазоном. Он имеет рейтинг 4 звезды и имеет парковку и Интернет.
Это идеально. Какой номер телефона?
Номер телефона лоджа «Айлесбрай»: 01223240089. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу развлечения в центре города. Что весело?
В центре нет мест с подобными развлечениями, я могу поискать заведениеы другого типа или другую часть города, если хотите.
Не могли бы вы найти архитектурную достопримечательность?
Да, их 5. Рекомендую [Храм Василия Блаженного], потому что она прекрасна! Хотите больше информации об этом?
Да, я хотел бы получить дополнительную информацию, и вы сообщите мне, сколько стоит входной билет?
Храм Василия Блаженного находится на переулке Иисуса, вход свободный.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я хочу найти информацию о лодках в городе
У меня есть около 4 разных заведениеов для катания на лодках. 2 находятся в центре города и по одному на севере Москвы и востоке. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Нет, все в порядке. Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится один из них, а также стоимость билета?
Moskvatrip находится на восточной стороне. К сожалению, информации о стоигостевой дом Салюти входа у меня нет.
Хорошо. Спасибо.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, до свидания.
Хорошего дня! До свидания!


Мне нужен ресторан в центре города.
Я могу заказать вам столик в Ресторан SAN.
Я хотел бы ресторан, который также предлагает [индийскую] еду.
Есть 9 результатов. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
У вас есть рекомендация?
[Бахытик] вкусный, но и дорогой.
Отличная книга для двоих в пятницу в [13:30]. Мне нужен номер заказа. Тогда мне также нужно купить билеты на поезд
Я смог заказать вас в ресторане. Номер заказа: JWD13X11.
Отлично. Не могли бы вы также помочь мне с поездом из Кингс Линн в Москву. Мне нужно уехать после [19:4500] в воскресенье.
Четыре поезда отправляются с Павелецкий вокзал после 19:4500. Они отправляются ежечасно с 20:11 до 23:11. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, мне нужно бронирование на 2 человек. Пожалуйста, забронируйте тот, который отправляется в 20:11.
Поезд TR1120, отправляющийся из Кингс Линн в 20:11, забронирован на 2 места. Ваш номер заказа - O5BX1Y1G.
Мне очень жаль, я оговорился, мне нужен поезд в субботу. Можно ли изменить бронирование?
Поезд на субботу, вы все настроены
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Думаю, мы все это рассмотрели.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно такси, отправляющееся из [Кирина].
Хорошо, куда вы едете?
Мне нужно попасть в [Парк Останкино].
Отлично. Теперь мне просто нужно время.
Мне нужно приехать к [19:30]
Хорошо. У меня белая bmw, контактный номер 07454674026. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Извините, я думал, вы хотите уехать в 19:30. Вы забронировали желтый автомобиль BMW по контактному номеру 07816577086, который прибывает в 19:30.
Отлично. Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу информацию о Вокзал Мытищие. Какие места в городе можно посетить?
У меня есть колледжи, музеи, ночные клубы, бассейны и т. Д.? Есть ли что-то конкретное, что вы хотели бы сделать, и я могу сузить круг вопросов.
Ночной клуб - это весело. Есть ли такой в центре города?
У меня пять. Хотели бы вы попробовать [Night Flight] или Mix club?
Звучит весело, могу ли я получить стоимость билета, адрес и ближайшая станция метро.
Конечно. Вас интересовали Night Flight или Mix club?
Я думаю, что Night Flight была бы идеальной. Я также ищу поезд, который отправится из Москвы в Лондон Кингс-Кросс.
стоимость билета 500 рублей; адрес - 1 вокзал; ближайшая станция метро - cb12jb. В какой день и время вы хотите поехать?
Поезд должен прибыть к [12:00]. Я собираюсь поехать в среду.
Доступно 4 поезда. Самый ранний отправляется в 5:00 и прибывает в 5:51. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, это подойдет. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда для этого бронирования?
Да, это TR3702. Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле, я пока не думаю, что забронирую этот поезд. Спасибо за всю информацию. Это все, что мне было нужно. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Я ищу дешевое место для проживания на юге Москвы, не могли бы вы дать мне информацию о моих вариантах.
на юге Москвы есть хостел Радио, это дешево, но все же 4 звезды.
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в гостевом доме, я хочу остановиться в отеле.
У нас нет дешевых отелей на южной стороне. Вам придется поискать в другом месте.
Не могли бы вы взглянуть на дешевый пансион на южной стороне?
Ночлег и завтрак [[хостел Радио]] соответствует вашему описанию. мы можем зарезервировать?
Я хочу забронировать его на 3 ночи
Я буду рад забронировать его для вас. В какой день вы приедете и сколько человек останется?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная со среды.
бронирование прошло успешно, номер подтверждения - PHSEY43R, Что-нибудь еще?
Я также ищу место, где можно поесть, по той же цене, что и мой отель, и предпочтительно с [китайской] кухней.
у нас довольно много вы хотели бы зарезервировать столик
Еще нет, можете ли вы найти мне тот, который находится в том же районе, что и отель?
Я нашла для тебя ресторан! [Китайское кафе ЧанЧан] - это Кирин ресторан на юге Москвы, который также имеет дешевый ценовой диапазон.
Звучит здорово. Могу ли я сделать заказ для 4 человек сегодня в [19:15]?
Бронирование для 4 человек в отеле Китайское кафе ЧанЧан в среду в 19:15 прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: NYGDCBFX.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно, до свидания
Хорошо, спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Мне нужна гостиница, чтобы остановиться в северной части города.
Конечно, их 2. Я бы порекомендовал [Годжи] на 365 Парк Сокольники Road. Могу я заказать это для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да еще и бесплатный вайфай.
Идеально. Мне нужно забронировать его для 7 человек, проживающих 5 ночей. Приедем в субботу.
Ваша комната забронирована! Пожалуйста, не теряйте свой номер заказа: XR73PKHC Я могу еще чем-нибудь помочь? Возможно, заказ столика в ресторане?
Спасибо! Я также ищу дорогое место, чтобы пообедать. Я хочу съесть [венгерскую] еду.
К сожалению, у меня нет в списке дорогих венгерских ресторанов. Могу ли я найти для вас другой ценовой диапазон или другой тип еды?
Как насчет [британской] еды? Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой британская еда.
Есть 6 отличных ресторанов на выбор. Вы ищете конкретный район города?
Нет, но мне нужна британская еда для той же группы людей в [17:4500] того же дня.
Ну у меня их много. Могу я выбрать один для вас?
Да, пожалуйста, выберите для меня один.
Я забронировал для вас столик в субботу в [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Ваш номер заказа - 28XENSML. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы убедиться, что оно прибудет в ресторан к назначенному времени.
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля, желтый BMW и контактный номер 07980498702. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, вы прекрасно проводите время.
прекрасное время также
Отлично, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. До свидания!


Привет. Я ищу поезд, идущий в Москву в четверг. Вы можете помочь мне?
Поезд TR2775 отправляется из Ленинградского вокзала.
Нет, мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево, и он должен уехать после [11:30].
Первый поезд в Москву из аэропорта после 11:30 - TR9775, он отправляется в 12:24 и прибывает в Москву в 12:52. это подойдет?
Я думаю так. Какое именно время в пути на этом?
Время в пути по этому маршруту - 28 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу конкретный отель. Имя [гостиница Ордынка].
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Пожалуйста. Я хочу себе комнату, буду заселяться в четверг и хочу остаться на два дня.
Извините, но мне не удалось забронировать этот отель с вашими точными данными. Хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
Хорошо, попробуйте вместо этого на одну ночь.
Бронирование прошло успешно на четверг на одну ночь. Ваш номер заказа: GMAAU9LE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо и до свидания!
Благодарим вас и помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Ищу кинотеатры на востоке Москвы
на востоке Москвы нет кинотеатров. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Нет. Есть парк?
на востоке Москвы находится 1 парк. Аквапарк Аквапарк Фэнтази рядом с Парк Зарядье. Хотите номер телефона?
Просто входной билет, спасибо.
Парк [Аквапарк Фэнтази] предлагает бесплатный вход. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу узнать о [Пиццы 22 сантиметра].
Конечно, это недорогой итальянский ресторан на севере Москвы, расположенный по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, столик на 8 человек в четверг. Мы бы хотели пообедать в [12:4500].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: GBZVHZAM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы отвезти меня из аквапарка в ресторан к моему времени бронирования.
Хорошо, я заказал это такси. Это Тойота синего цвета, контактный номер 07403878307.
Большое спасибо.
Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Сможете ли вы найти мне отель в умеренном ценовом диапазоне?
Здесь 18 отелей умеренного ценового диапазона. Вы ищете бесплатную парковку или бесплатный Wi-Fi?
Мне не нужен интернет. Есть ли у кого-нибудь из них 3 звезды?
Нет ни у одного из них 3 звезды или 4 звезды, у меня есть несколько 2 звезд, они будут в порядке?
Если это все, что есть в наличии, то все в порядке, мне нужно это на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста, забронируйте один для меня
Отлично! Я забронировал вам номер в [Домике Ловелла] под номером 6YI7ENAC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан в южной части города
У меня два ресторана. Это [Pizza Hut] и ресторан [Steak It Easy].
Какую еду подают каждый из них?
Pizza Hut - Итальянская, а Steak It Easy - современная европейская. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Да, какой адрес и номер телефона у [Pizza Hut]?
Адрес Pizza Hut: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания
Еще раз до свидания.
До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля.
Я могу помочь тебе во всем, что тебе нужно. Какой отель вы ищете?
Мне нужна гостиница на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Какой у вас диапазон цен на отель?
Я ищу недорогой отель.
У нас довольно много отелей, соответствующих вашим критериям. Могу я Justa Pasta, сколько звезд вы предпочитаете?
Никаких звездных предпочтений, но должна быть бесплатная парковка.
У нас есть 9 вариантов, отвечающих вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас самое дешевое?
Да, самый дешевый будет в порядке, спасибо
В каком районе вам нужно быть?
Я хотел бы отель на севере Москвы, но помните, что он должен быть по умеренной цене и включать бесплатную парковку и Wi-Fi.
У меня пять мест. Какой рейтинг вы предпочитаете?
да минимум 3 звезды
Гостиница Солнечный свободен, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, но я бы хотел найти поезд на воскресенье, идущий до Ливерпуль-стрит из Москвы, отправляющийся после [20:30].
Конечно, вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас?
Во-первых, можно мне ближайшая станция метро и адрес [Солнечный], пожалуйста? Тогда я хочу, чтобы поезд был забронирован.
156 честертон-роуд, Багратионовская. Теперь мы закончим бронирование поезда?
Да, давайте закончим бронирование поезда. Мне нужно забронировать для 4 человек.
Я забронировал номер Номер заказа 8R9CJHWQ.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Я поеду в Вокзал Мытищи, и я очень рад увидеть местные туристические достопримечательности.
Отлично! в Москве много замечательных туристических достопримечательностей. Вы ищете какой-то особенный заведение?
Я хочу посетить музей. Что ты предлагаешь?
Есть 23 музея. Есть ли часть города, которая вас интересует?
Не особо. Пожалуйста, порекомендуйте один и предоставьте территорию и вход бесплатно.
Художественный музей Байарда бесплатный и находится на юге Москвы.
Спасибо! Еще хотелось бы найти дорогой отель.
У меня есть 5 отелей, соответствующих этим требованиям. Вы имеете в виду район в городе?
Область гибкая. Но я ищу что-то с 3-звездочным рейтингом, предлагающее бесплатный Wi-Fi.
[Лермонтов отель] - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Он расположен в центре района. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. Мне нужны комнаты на 7 человек на три ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - S56D4VON. Могу я помочь вам сегодня?
Мне нужно такси. Он должен забрать меня в [15:30] от [Галерея Ruarts] и высадить в отеле.
За вами приедет синий «Лексус». Их номер 07670314554. Что еще нужно?
Вот и все, большое спасибо!
Рад помочь.


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, который также находится в южной части города.
У вас есть выбор между итальянским или современным европейским, вам нравится что-то из этого?
[итальянский] звучит хорошо. Можно мне телефонный номер ресторана, который вы порекомендуете?
Pizza Hut звучит идеально для вас. Они расположены в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Есть что-нибудь еще, что я могу для вас?
Не могли бы вы также помочь мне найти место для проживания?
Как ты сдвинулся с места? не могли бы вы дешевое, дорогое или умеренное место?
Цена не важна. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Это также должен быть 3-звездочный отель. Можете ли вы найти его в том же районе, что и [Pizza Hut]?
Единственный 3-звездочный отель в центре - это [Лермонтов отель]. Это дорого, но отличное место для Ресторан Обломова. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать номер.
Сколько ночей вам понадобится?
На самом деле жена только что сказала мне, что она уже забронирована. Мне просто нужна информация о такси из ресторана в отель. Нужно уехать до [02:15]
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: toyota серый Контактный номер: 07404040949
Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием в Москве!


Пожалуйста, найдите мне пансион с 4-звездочным рейтингом в Москве.
У меня много, в какой области вы бы хотели, чтобы это было?
Я не особо разбираюсь в районе, но мне нужно, чтобы в нем была бесплатная парковка.
Для вас важна стоигостевой дом Салють?
Нет, если в нем есть все удобства и звезды, о которых я просил.
Как насчет [хостел Форма]? Это пансионат в центре с 4 звездами, бесплатный Интернет и парковка.
Думаю, мне это нравится, пожалуйста, забронируйте мне комнату для двоих на три ночи и Пришлите мне номер подтверждения.
Нет проблем, мне просто нужен первый день, когда ты останешься.
Oppss извините, я думал, что отдал его вам. Мы будем проверять в понедельник
Ваш номер для двоих на три ночи в понедельник был успешно забронирован. Ваш номер заказа - CW9SXT27. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен столик в ресторане.
Конечно, какой ресторан вы ищете?
Мне нужно что-нибудь по умеренной цене в центре. Что ты посоветуешь?
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
Я открыт для предложений. Мне нужно бронирование на 1 человека в [12:30] в понедельник. Могу ли я получить Номер заказа?
Я зарезервировал столик в [Честная кухня], вы упомянули № BBARW8R2, Что-нибудь еще?
на сегодня все. хорошего дня
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу информацию об отеле под названием [отель Стромынка]. Вы можете помочь?
Да. отель Стромынка - это гостевой дом в северной части города, в котором есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Вы хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Не нужно бронировать сегодня. Могу ли я узнать их ценовой диапазон?
Он указан в диапазоне дешевых цен.
Хорошо, я также ищу поезд из Москвы в Савеловский вокзал.
Есть несколько, в какой день и время вам нужен поезд?
Я уезжаю в понедельник после [15:30].
TR2630 отправляется в 17:29. Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд?
Да, я хочу заказать поезд для 4 человек, и мне понадобится номер заказа.
Извините, я дал вам неправильный номер поезда, это TR2530, а не 2630. номер заказа: 0ES63CK2. Общая плата составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо, у тебя отличного дня!
Спасибо еще раз за помощь. До свидания.
Напишите нам, если вам понадобится дополнительная помощь. Пока-пока!


Могу ли я найти ресторан [кантонской] кухни?
Мне очень жаль, что нет ресторанов кантонской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [Кирина]?
В городе есть несколько китайских ресторанов. Вы бы предпочли что-нибудь в дешевом, умеренном или дорогом ценовом диапазоне?
Мне нужен номер телефона Кирина ресторана с умеренной ценой.
Как насчет J. Z. Dragon Китайская еда Duckского семейного ресторана? Его номер 01223 301761.
Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Приятного вечера.


Не могли бы вы порекомендовать дорогой ресторан в центре города?
Показываю несколько ресторанов в центре города. Если бы вы могли указать, какой тип еды вы хотели бы, это сузило бы мой поиск еще больше.
Это на день рождения моего друга, и ему очень нравится [тайская] еда.
Я могу забронировать столик в Харбине на двоих, когда вы хотите забронировать столик?
Поскольку я люблю китайскую кухню, не могли бы вы увидеть, есть ли в каких-нибудь ресторанах и [тайскую, и китайскую] кухню?
Прошу прощения, у меня нет ни одного блюда, которое обслуживает обе кухни. Вы бы предпочли один вид еды?
Пойдем с [китайской] едой. Ему так же нравится Китайский язык. Вы можете порекомендовать один в центре?
У меня в центре [Китайский ресторан Династия]. Хотели бы вы там забронировать столик?
Звучит неплохо. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 в следующую среду в [14:15]. Мне нужен номер заказа.
Я не могу поставить там столик. Как насчет [Кирина] вместо этого. Ваш номер заказа - SAG9PAI9. У них еда получше.
Подходит. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан на юге Москвы.
Привет! У нас есть мексиканские, итальянские, индийские и китайские рестораны, которые отвечают всем требованиям. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
У меня нет никаких предпочтений.
[BROS BURRITOS] расположен в южной части города и в дорогом ценовом диапазоне.
У вас есть их телефонный номер?
Номер 01223 400170.
Приятного вечера.
Приятного вечера.


Хорошего дня, ищу место для ночлега на восточной стороне в гостевом доме
Есть 6 возможных мест, которые соответствуют вашему запросу. Хотите получить дополнительную информацию или добавить дополнительные параметры поиска?
Вы можете увидеть, есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
В 5 гостевых Птичких есть парковка. Какой у вас предпочтительный ценовой диапазон?
Честно говоря, подойдет любой ценовой диапазон. Можете ли вы предложить мне один и помочь с бронированием номера?
Абсолютно. Я могу предложить [дом Рахманова] по умеренной цене или [Покровский Дом] по низкой цене. Вас это интересует?
Я бы рассмотрел оба варианта. Мне нужно забронировать для трех человек и 5 ночей, начиная с четверга. Может ли кто-нибудь из них это предложить?
У меня возникли трудности с бронированием любого из. Сможете ли вы найти другой день или время, которые вам подходят?
Мне действительно нужно остаться в течение этого времени. Не могли бы вы Рассмотреть еще раз?
Хорошо, у вас все забронированы на 3 ночи в [дом Рахманова], начиная с четверга. Ваш номер заказа - AC1NVW47. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания!


Ищу отель с бесплатной парковкой на севере Москвы.
Да, я могу помочь тебе с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы отель по умеренной цене. Желательно гостевой дом.
Сколько звезд вы бы хотели, чтобы у него было?
Это не имеет значения. Можете ли вы забронировать номер на 4 человек по своему вкусу? Мы приедем в пятницу и останемся на 3 ночи.
Я пойду и забронирую вас в [гостевой дом на Мещанке]. Бронирование прошло успешно. Номер заказа: GJA79LYP. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно найти поезд до епископов Стортфорд.
Не могли бы вы сказать мне день, когда вы отправитесь в путешествие, и время, когда вы хотели бы уехать?
Да, нам нужно уехать после [15:00] воскресенья из Москвы.
TR3600 покидает Вокзал Мытищи в 15:29 и прибывает в епископский стортфорд в 16:07. Вы хотите заказать этот поезд?
Да, дай мне 4 билета, а потом скажи номер заказа
Забронировано! Ваш номер заказа - ZQ7T3ROI. Хотите, чтобы я еще с чем-нибудь помог?
Теперь обо мне позаботились. Спасибо! До свидания!
Хорошо, до свидания и приятного путешествия!


Я пытаюсь заказать поезд до Вокзал Люберцы. Вы можете помочь мне?
До Вокзал Люберцы ходит много поездов. Можете ли вы сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и время вы хотите путешествовать?
Я не знаю, в какое время мне нужно уехать, но должна быть суббота и отъезд из Москвы, чтобы прибыть к [11:4500]
Я могу зарезервировать для вас прибытие в 11:24 и отправление в 10:34. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Один из них, пожалуйста, можно мне номер заказа?
У вас забронирован 1 билет на TR3596, отъезд из Москвы в 10:34 в субботу и прибытие в Вокзал Люберцы в 11:24. номер заказа - F92QQR6F.
Спасибо. Я также хотел бы знать, куда пойти?
Есть несколько достопримечательностей. Есть ли какой-то особый тип заведениеов или мест, куда вы хотели бы отправиться?
Что-нибудь для развлечений, кинотеатров, музеев, театров.
[Государственный исторический музей] - музей с бесплатным входом, расположенный в центре.
Отлично. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да, конечно. их телефонный номер 01223330906.
Какой ближайшая станция метро у музея Государственный исторический музей?
ближайшая станция метро: cb23rh.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Замечательно! Хорошего дня.


Привет, я ищу любую имеющуюся у вас информацию о месте под названием [Московский художественный театр им. А.П.Чехова].
Московский художественный театр им. А.П.Чехова находится в центре города, их номер 08451962320, ближайшая станция метро cb11pt, адрес: anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова enterprise, east road.
Вам нужна дополнительная информация о театре?
Извините, я не понимаю вашу просьбу.
Неважно. Можете ли вы сказать мне, есть ли туда поезда из Москвы, прибывающие в [20:15]?
Вы хотите такси в театр. Я не уверен, что понимаю вашу просьбу.
Нет. Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево, пожалуйста.
Есть много поездов. В какой день и время вы хотите уехать?
Мне нужно уехать в понедельник. Меня не волнует время отправления.
Поезд из Москвы в Станстед ходит каждый час: 4000 по понедельникам. Ближайшее прибытие к 20:15 - 11:4000, прибытие в 12:08.
Спасибо. Могу я узнать идентификатор поезда 11:4000? Кроме того, время в пути 3500 минут?
Конечно. Идентификационный номер поезда - TR1552, время в пути - 28 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [Британский] ресторан.
Я могу порекомендовать вам много разных вариантов, но не могли бы вы сказать, какой район или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Хотелось бы, чтобы это было на западе Москвы и было дорого.
[Матрёшка] находится в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой там ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро для Матрёшка - cb30lx, он расположен в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, я могу заказать позже, спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы в среду?
Безусловно. Какой у вас желаемый пункт назначения?
Мой пункт назначения - аэропорт Станстед.
Конечно, поезда отправляются ежечасно в 05:4000 и стоят 1010 рублей за билет. Могу я забронировать для вас место?
Мне нужно уехать после [15:4500].
Хорошо, у меня поезд TR2912 отправляется в 16:4000. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это. Но могу ли я узнать время в пути и во сколько я доберусь до аэропорта?
Время в пути - 28 минут, и вы прибудете в аэропорт к 17:08. Чем еще я могу помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Пожалуйста! Наслаждайтесь своими тако! До свидания


Можете ли вы помочь мне найти в центре ресторан, где подают [британские] блюда?
В центре 7 мест, где подают блюда британской кухни. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона?
Да, вообще-то. Есть один дорогой?
Да, я нашел троих в центре города. Какой из них вы бы предпочли?
Как их зовут? Мне нужно выбрать тот, в котором я могу забронировать столик.
это ресторан fitbillies, ресторан Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба
[Ресторан русской кухни CEBEREVER] звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать его на 5 человек в [19:4500] в понедельник?
К сожалению, в это время нет свободных мест для вашей вечеринки. Хотите забронировать другой временной интервал или другой день?
Да, можете ли вы вместо этого попробовать то же самое для [18:4500]?
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - BQT142V9. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо и до свидания
Если есть еще что-нибудь, что я могу вам помочь, пожалуйста, перезвоните. Спасибо Вам и хорошего дня! До свидания!


Мне нужен поезд, идущий из Москвы.
Хорошо, куда ты собираешься?
В воскресенье я поеду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
И в какое время вы хотели бы уехать после или приехать в субботу?
Я уезжаю в воскресенье, а не в субботу. Вы можете убедиться, что это правильно? И я хочу приехать к [21:00]
Мне очень жаль, что за несколько дней произошла путаница. У меня TR0189 прибывает в воскресенье на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в 17:27. Было бы это приемлемо?
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Что ж, я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 21 такой вариант. Вы бы предпочли определенный район города или ценовой диапазон?
Есть на севере Москвы?
на севере Москвы есть 5 вариантов.
Хорошо, ты можешь забронировать для меня комнату в твоем любимом месте? Четверо из нас приедут во вторник, и нам нужно остаться на 3 ночи.
Номер заказа: NBAUDV7Y. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу достопримечательность под названием [Красная Площадь]. У вас есть информация об этом месте?
Вот адрес проспект Андропова, дом 35А.
Отлично, можно еще ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона: 01223576412, ближайшая станция метро cb19ej. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, я также хочу заказать такси, чтобы ездить между этими местами. Я выйду с заведения около [12:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07305330660
Потрясающие. Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Не могли бы вы сказать мне, есть ли у вас 5-звездочный отель на южной стороне?
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим требованиям. Могу я поискать вас в другом месте?
Он действительно должен быть на юге Москвы и иметь рейтинг 5 звезд. Хотя это может быть гостиница или гостевой дом.
Извините, но на юге Москвы нет отелей, а есть гестхаусы с рейтингом 5 звезд. Хотели бы вы вместо этого попробовать 4-звездочный рейтинг?
Да, это было бы хорошо.
У нас есть 2 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. гостевой дом Атмосфера или хостел Радио. Что-то из этого вызывает ваш интерес?
У кого-нибудь из них есть интернет? Я также возьму адрес для обоих.
Да, оба знают. Эйлсбрей находится по адресу 5 Mowbray Road, а [хостел Радио] - по адресу 53 Roseford Road.
Спасибо за информацию!
всегда пожалуйста, вам что-нибудь еще нужно?
На этом все, спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Привет, я скоро приеду в Вокзал Мытищи, чтобы попробовать местные рестораны, и мне нужен поезд. Мне нужно уехать во вторник и приехать к [16:4500].
У меня есть 117 результатов для поездов, идущих в Москву во вторник, откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Ленинградского вокзала.
Есть поезд, который прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не могли бы вы назвать мне цену билета?
Цена билета 2360 рублей.
Могу ли я получить идентификатор поезда и время, когда я уеду, на случай, если я захочу забронировать позже.
Идентификационный номер поезда - TR3456.
Спасибо, а во сколько отправляется этот поезд?
Прошу прощения, поезд, который прибывает в 16:08, на самом деле TR0269, а он отправляется в 15:17. Чем еще я могу помочь сегодня?
Мне нужно место, где можно пообедать, на западной стороне. Не могли бы вы порекомендовать [индийский] ресторан, пожалуйста?
Как звучит [Bollyfood]? Это индийский ресторан с западной стороны и дорогой.
Звучит здорово! Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Bollyfood: cb43le. Хотели бы вы там забронировать столик?
нет, спасибо. Я возьму это отсюда.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу [отель Малинки]. Вы можете помочь мне его найти?
Да, конечно, он находится по адресу Лензфилд роуд, 53-57. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и сказать, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка. ближайшая станция метро: Академическая. Хотите еще что-нибудь узнать об этом отеле?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо! До свидания!
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу развлечения в центре города.
В центре города развлечений нет. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Нет, а есть ли в центре города театры?
Конечно, в центре города 4 театра. Я предлагаю Московский художественный театр им. А.П.Чехова в Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road. Вам нужна еще какая-то информация?
Да, не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета в Московский художественный театр им. А.П.Чехова?
Плата за вход мне не взимается, но ближайшая станция метро - cb11pt. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Не могли бы вы помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Я нашел [Гостиница Университетская] в центре города, он имеет рейтинг 4 звезды. Хотите, я забронирую?
Да, можно ли забронировать его для троих на одну ночь?
В какой день вы бы приехали?
На самом деле, не могли бы вы убедиться, что там есть бесплатная парковка? Мне он понадобится на 4 человека, на 4 ночи, начиная со вторника, если будет бесплатная парковка.
Здесь есть бесплатная парковка, но я сожалею, что не могу забронировать для вас 4 ночи. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можете попробовать 3 ночи?
Мне удалось забронировать 3 ночи, ваш код подтверждения - TRBKGR36
Вы также можете заказать такси, чтобы отвезти меня из театра Московский художественный театр им. А.П.Чехова в отель. Я хочу уехать из театра к 05:00.
Удачной поездки!


Привет! Мне нужно найти поезд до Одинцово. Сможете ли вы найти мне ту, которая не уйдет хотя бы до [17:30]?
Да, в какой день ты путешествуешь?
Мне нужно уехать из Москвы во вторник.
У нас есть 4 поезда, которые подходят для этого. Есть какие-нибудь подробности о времени прибытия или отправления?
Нет. Пожалуйста, закажите одного из 6 человек и сообщите мне номер заказа.
Я забронировал вам номер на TR7733, отъезд в 17:5000, прибытие в 18:07. номер заказа: KN3TLBK8.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Есть ли в центре города архитектурные достопримечательности?
Да, я могу порекомендовать до пяти различных архитектурных достопримечательностей в районе Центра. Как насчет [Храм Василия Блаженного]?
Звучит замечательно. Вы можете дать мне их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4 cb58bs, а номер телефона - 01223452587.
Можете ли вы дать мне другую идею - просто чтобы у меня был выбор?
Конечно, в этом районе есть несколько церквей. Интересна Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках. Кроме того, если вас не интересуют церкви, Парк Набережный на Тринити-лейн также подойдут.
Меня интересуют [Парк Набережный] на Тринити-лейн, не могли бы вы дать мне информацию об одной?
Конечно, Парк Набережный находится на Тринити-лейн, их ближайшая станция метро cb21tt, а их номер телефона 01223332320. Их вход бесплатный. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Нет, это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Всем привет. Я хотел бы найти поезд, идущий из Москвы.
куда ты собрался? и во сколько бы вы хотели поехать?
Я собираюсь в Вокзал Люберцы, он должен прибыть к [17:00] во вторник.
Поезд TR5902 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно заказать его на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: 9YJM47UH.
Спасибо, мне также нужна помощь с отелем. Я ищу 4-звездочный отель. Что ты получил?
У меня есть 3 записи. 2 на западе Москвы и 1 в центре. Вы думаете о цене? Два дорогие и один дешевый
Я бы предпочел более дешевый. Как Называется?
Колокольня Ивана Великого находится на западной стороне и стоит очень дешево.
Они звучат как то, что мне нужно. Не могли бы вы Рассмотреть, есть ли у них бесплатная парковка, и дать мне их адрес?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Он расположен в переулке, камбурн на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я ищу 4-звездочный отель в дешевом ценовом диапазоне, там должна быть бесплатная парковка.
[Колокольня Ивана Великого] свободна, вы бы хотели там забронировать?
Да, пожалуйста, для 6 человек, начиная с вечера вторника.
сколько дней ты пробудешь?
Простите, я передумал. Мне не нужно бронировать комнату. Мне просто нужен их адрес.
Без проблем. Их адрес - переулок, Кембурн. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам, мы всегда рады помочь.


Да, я ищу дорогой отель, чтобы остановиться, вы можете мне помочь?
В какой части города вы бы хотели побывать?
Да, я хотел бы остановиться в центре города. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
У вас есть [Лермонтов отель] или гостиница университетская на выбор. Лермонтов - это 3-звездочный отель, а гостиница университетская - 4-звездочный.
Обе гостиницы или гостевые Птички?
Они обе гостиницы. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас один из этих отелей?
Да. Я хотел бы остановиться в гостиница университетская на 2 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Это очень плохо. Сможете ли вы найти мне другой отель в том же ценовом диапазоне?
Извините, мне не удалось найти другой отель, который соответствует вашим критериям и доступности, который вы хотели.
Это разочаровывает, спасибо и до свидания.
Погодите, я забыл об отель Лермонтов, о котором упоминал ранее. У меня есть комната. Ваш номер заказа: B01G0B4W. Могу я еще что-нибудь сделать?
Это все. Спасибо.
Хорошего дня, спасибо, что использовали нас, если вам что-то еще нужно, дайте знать.


Мне нужен поезд из Москвы в воскресенье.
Поезда у нас отправляются каждый час, начиная с 05:00 того дня. Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправиться вСтанция Одинцовои уехать после [19:15].
У меня поезд TR3544 отправляется в 19:5000 и прибывает в 20:07. Это вам подойдет?
Да, сколько стоит этот поезд?
Цена 352 рубля, вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Я также хотел бы увидеть кое-что в городе, в частности, покататься на лодке. Есть что-нибудь подобное?
Да, есть 4 варианта на выбор. Есть ли у вас какая-то часть города, которую вы бы предпочли?
Мне нужно ехать в Одинцово, недалеко от места, где есть лодка. Какая плата за въезд?
Я не нашел записей об заведениее с участием лодок возле Одинцово. Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще или лодки в другом районе?
Собственно, часть города значения не имеет. Я просто хотел бы покататься на лодке или посмотреть на лодки.
Теплоход Cильвер - отличный заведение для лодок на севере Москвы. Хотите ближайшая станция метро и номер телефона?
Да. Кроме того, какова входная плата?
Теплоход Cильвер, похоже, не имеет входной платы. Их ближайшая станция метро - cb41as, номер телефона 07807718591 и адрес улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все.
хорошо, отлично, хорошего дня


Помощь! Я ранен, мне нужна ближайшая больница!
Так жаль это слышать! Больница Адденбрукс может вам помочь. Они расположены на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Вы можете дать мне их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Их телефонный номер 01223245151.
Хорошо. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рада помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой отель на севере Москвы.
Да, есть 33 отеля, отвечающих вашим запросам. Некоторые из них также предлагают парковку или бесплатный доступ в Интернет.
Есть списки для гестхауса?
У меня их 5, все расположены на севере Москвы и все пансионаты. На сколько я забронирую и когда?
Хочу на 5 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Я смог найти для вас [гостевой дом Винтерфелл на Курской] на пятницу. Ваш номер заказа - HV8FJQJU.
Спасибо за бронирование, это все, что мне нужно.
Хорошего Ресторан Обломова. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель на севере Москвы с бесплатной парковкой?
Есть два подходящих результата для ваших нужд. отель Аэростар и Годжи.
Или в умеренном ценовом диапазоне?
Да, они.
Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро и звездный рейтинг для [Годжи] и сказать, есть ли у них Wi-Fi?
Лодж Годжи находится в районе Беляево с почтовым индексом и представляет собой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Большое спасибо! Я ценю вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо !
Всегда пожалуйста. Если вам нужна информация или бронирование, мы будем рады помочь.
Еще раз спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания!


Да, я ищу место, где можно поесть. Вы можете помочь мне?
Да, у нас в Москве более сотни ресторанов, я уверен, что мы найдем тот, который вам понравится. Вы имеете в виду определенную кухню?
Давай подыщем мне место, где подают дорогую [европейскую] еду.
В [Башкортостан] подают дорогие европейские блюда.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес для Башкортостан - улица Арбат, дом 31 City Center. Телефонный номер 01223368786. Хотите получить дополнительную информацию?
Еще я хочу заказать билеты на поезд на четверг. Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и прибыть в Лейкастер к [09:15].
Затем вам нужно сесть на TR0025, отъезд из Москвы в 07:21 и прибытие в Рижский вокзал в 09:06. Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобятся билеты на 2 человека.
Я заказал 2 билета на четверг. Вы уезжаете из Москвы в 7:21 и прибываете в Рижский вокзал в 9:06. Ваш номер заказа - K4888RU4. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ура, спасибо!
Что ж, я рад, что могу помочь. Наслаждаться !
Спасибо за помощь.
Без проблем! Удачной поездки!


Планирую поездку в Москву.
Хорошо, чем я могу вам помочь?
Я ищу дорогой ресторан, где подают [итальянскую] еду
У нас есть несколько отличных вариантов, большинство из которых находятся в центре города. Мне больше всего нравится [Бенвенуто].
Звучит здорово. Мне нужен заказ на 1 человека в среду в [15:30]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: AYQO5ZTE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится поезд
пожалуйста какой район и сколько билетов
среда, и я хочу приехать к [08:00], выезжая из Киевский вокзала, сколько это стоит?
Поездка обойдется в 1790 рублей.
Да, мне нужно, чтобы поехать в Вокзал Мытищи, это возможно?
У нас есть 2 поезда, соответствующие вашим критериям: TR0788, который отправляется в 05:32, и TR0605, который отправляется в 06:32. Какой из них мне заказать для вас?
Нет, мне это не нужно бронировать. Какая цена на TR0788?
Цена 1790 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Вам нужно такси?
Хорошего дня. До свидания.
Да, я рад, что смог помочь.


Я ищу место для проживания в низком ценовом диапазоне.
Хорошо, в каком районе города вы хотите остановиться? Есть ли бесплатная парковка или Wi-Fi?
Мне нужна бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел несколько отелей в центре, востоке и севере города, которые могут вам подойти. Вы можете сказать мне, где бы хотели остановиться?
Есть ли что-нибудь на севере Москвы?
Да, есть северные B и B в центре города и Мак Хостел на Садовой-Кудринской.
Отлично. Пожалуйста, бронируйте его на 8 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Какой из них вы хотите, чтобы я забронировал?
Пойдем с [Центр города].
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа M6554531.
Вы также можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Рижский вокзал в среду?
поезд TR3138 отправляется в 07:21 и прибывает в Рижский вокзал в 09:06.
Еще не определились с поездом, еще нужно посоветоваться с группой, какова цена?
8 билетов стоит 302,29 фунтов стерлингов, оплата на вокзале
Спасибо. Я пока не хочу бронировать поезд, поэтому думаю, что у меня все готово.
Да, просто упомяну, что стоигостевой дом Салють разового билета составляет 3780 рублей. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [11:4500]
Хорошо, вы знаете, куда вы едете?
Да, я еду в Одинцово.
У меня есть поезд, который отправляется в понедельник утром в 7:5000 до Одинцово. Вас это интересует или вы думаете о другом дне?
Я хочу уехать в пятницу.
Есть ли определенное время в пятницу?
Мне нужно приехать к 11:4500.
У меня есть TR8792, который вы прибудете в 10:07. Сколько билетов?
я хочу билет на 8 человек.
Вам нужно будет заплатить 3500,200 рублей на станции и ваш номер заказа 7089L1RT.
Я также ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Отель должен иметь 4 звезды.
У нас есть 19 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Мне нужно бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Если этот день не удался, воскресенье и номер заказа.
[Винтерфелл на Курской] должен быть хорошим, если вы согласны с гостевым домом, а не с гостиницей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на 8 человек, на 3 ночи, начиная со вторника!
Все готово! Ваш номер заказа - YGF92ATC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Приятного вам пребывания.


Привет! Я ищу ресторан, где подают [современные мировые] блюда в центре.
Извините, но нигде в Москве нет ресторанов современная глобальная.
Хм, Хорошо, думаю, я мог бы согласиться на [итальянский]. Есть ли такие в центре города?
У нас девять итальянских ресторанов в центре. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон - Подходит. Мне понадобится бронирование на 5 человек во вторник в [14:15].
Рекомендую [Scrocchiarella]. Бронирование прошло успешно на 14:15, а стол будет стоять 15 минут. номер заказа - MBGJNXHM. Тебе нужно что-то еще?
Нет, вы очень помогли, спасибо за все.
всегда пожалуйста. Приятного вам ужина!
Я действительно мог бы нуждаться в помощи в поиске места для проживания.
Хорошо, есть ли у вас какие-то особенности, например площадь или диапазон цен?
Мне нравятся красивые места, поэтому определенно что-то дорогое. Я действительно хочу, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi.
Есть около 5 вариантов. Все отели и дорогие. Они расположены повсюду. Вы имеете в виду определенную область?
Я знаю, это звучит безумно, но я ищу дорогой отель с рейтингом 0 звезд. Площадь не имеет большого значения.
К сожалению, у меня нет ничего подходящего по вашим критериям. Могу ли я изменить звездный рейтинг или ценовой диапазон?
Как насчет 4-звездочного рейтинга. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек, на 4 ночи, начиная со вторника, и мне понадобится номер заказа.
Без проблем! Я забронировал для вас [Гостиница Университетская], расположенный в Центре, номер заказа 9DOCJURL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Огромное спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси между двумя местами, прибывающее в ресторан к моменту бронирования?
Ваше такси забронировано. Ожидайте красную Шкоду. Если они вам понадобятся, позвоните по телефону 07595199284.
это будет на данный момент. Хорошего дня
Я рад, что смог помочь вам сегодня. До свидания.


Пожалуйста, откопайте для меня некоторую информацию о множестве видов спорта в центре.
Боюсь, что его нет. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Ну что ж. Думаю, может, вместо этого театр.
В центре 4 театра. Это Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY.
Можете ли вы сказать мне ближайшая станция метро, стоимость билета и номер телефона [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]?
Плата за вход не указана, но вы можете связаться с ними по телефону 01223300085. ближайшая станция метро - cb58as.
Спасибо, мне еще нужен поезд до Москвы.
Нет проблем, откуда это будет?
Мне нужно уехать из Жуковского в субботу после [20:15].
TR0615 отправляется в 20:16 и прибывает в 21:3500. Хотите билет?
Нет. Это все, что мне нужно.
Хорошо, приятного дня!


Смогу ли я сесть на поезд из Москвы до санкт-петербургского Кингс-Кросс?
Конечно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать после [21:15] в субботу
TR0925 покидает Вокзал Мытищи в 21:00 и прибывает в Москву в 21:51. Цена 1888 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, закажите мне 2 билета и Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа - VYR91INX. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу где остановиться на севере Москвы. Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
У меня 8 разных гестхаусов на севере Москвы. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Нет предпочтений по цене и не обязательно включать парковку.
У меня есть [гостевой дом Величъ], расположенный на Честертон-роуд, 154.
Думаю, это работает.
Хотели бы вы забронировать бронь сейчас?
Да, мне нужно для 2 человек, при проживании 3 ночи, начиная со среды
Ваш отель забронирован!
Мне нужен отель, чтобы остановиться для той же группы людей только на 1 ночь, и номер заказа также, пожалуйста
Конечно, я скорректировал это для вас, ваше бронирование прошло успешно, а номер заказа - RP2PZDYV.
Отлично, спасибо!
всегда пожалуйста и хорошего дня
и хорошего дня
спасибо за использование нашего сервиса.


Пожалуйста, помогите, я попал в автомобильную аварию и не знаю, к кому обратиться за помощью.
позвоните в полицию по телефону 01223358966
Хорошо, я сделаю это сейчас. Спасибо.
всегда пожалуйста.


Ищу хороший ресторан в центре города.
Есть ли у вас предпочтения рейнджера?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В центре города 33 дорогих ресторана. Какую кухню вы ищете?
Я хочу [японскую] еду.
Да, я нашел идеальный вариант для вас. [Ресторан YOKO] - японский ресторан, где подают дорогие блюда в центре города. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, а также их ближайшая станция метро.
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, cb23ar, телефонный номер 01223462354.
Спасибо за помощь. Я ценю его!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, на этом все на сегодня!
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь звонить нам снова в будущем. Приятно провести вечер.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, может быть, дорогой гестхаус?
У меня нет дорогих гестхаусов. Хотели бы вы попробовать отель или другой ценовой диапазон?
Я действительно хотел пансион на востоке Москвы с дорогой ценой и бесплатной парковкой.
Я не показываю ничего, соответствующего вашему запросу. Вы хотели попробовать еще раз поиск?
Что ж, я предпочел гостевой дом, но так как их нет, можете ли вы увидеть, есть ли какие-нибудь отели с другими моими характеристиками, которые остались бы такими же?
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] подходит под это описание. могу я заказать для вас?
Да, пожалуйста, 8 человек на 5 ночей начиная с четверга, могу ли я получить Номер заказа?
Конечно! Ваш номер подтверждения: NA5IKOHZ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Замечательно! Мне нужен поезд. Он должен отправляться после [20:4500] из Бирмингема Нью-Стрит.
какой день, понедельник или пятницу, пожалуйста? А сколько билетов? А ты собираешься в Вокзал Мытищи?
Да, я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужно уехать в четверг.
У меня три поезда. Вам нужно заказать билеты?
Да. И мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Отлично, большое спасибо
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно восемь билетов.
Хорошо, позвольте мне поработать над его бронированием, и я скоро вернусь к вам.
Большое спасибо!
Хорошо, извини за ожидание. Я заказал 8 билетов на поезд TR7324. Он отправляется в 21:4000 и стоит 600,7900 фунтов стерлингов. номер заказа - 2I340EJN.
рад, это все, что мне нужно сейчас
Хорошего дня. До свидания.


Есть ли бассейны, в которые я могу пойти в Москве?
Да, есть несколько, вы имели в виду конкретную область?
Нет. Я просто хочу, чтобы вы порекомендовали один и дали мне район, номер и сколько стоит попасть.
Я не могу помочь вам с затратами, вам придется позвонить по этому поводу. Я рекомендую [Бассейн МЭИ] в центре. Вы можете позвонить им по телефону 01223446100.
Вы можете позвонить им для меня, пожалуйста? Вы должны быть службой поддержки клиентов?
Мы можем забронировать для вас отели, рестораны, поезда и такси и предоставить информацию о местах, но на самом деле мы сами не называем их достопримечательностями.
я ищу место для проживания
В каком районе города вы хотели бы остановиться? В каком ценовом диапазоне?
Ищу отель 4 звезды в центре. Интернет не нужен, но я согласен с тем, у кого он есть.
Я бы порекомендовал [гостиница университетская]. Дорого и в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
СИ забронировал вам номер в университетской гостинице. Ваше бронирование - POY0JCRA в четверг.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.

Ищу информацию в Москве
Я бы хотел помочь. В будущем эти хиты потребуют больше усилий. Хотите чего-нибудь на севере Москвы?
На самом деле мне нужен поезд в Москву из Кингс Линн в субботу после [17:00].
TR1499 отправляется в [17:11].
Можете ли вы забронировать его на 3-х и дать мне номер заказа, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,52 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 7FJ6TZUM.
Спасибо. Я также ищу 4-звездочный отель, расположенный в западной части города.
В западной части города есть три 4-звездочных отеля. Два дешевых и один дорогой выбор. Есть ли у вас предпочтения?
Цена не имеет значения, но мне нужно, чтобы это был отель.
[отель Марриотт Новый Арбат] вам подойдет. Хотели бы вы бронировать?
Да. Мне также понадобится номер заказа.
Я был бы рад помочь вам забронировать это, мне понадобится день вашего приезда, сколько людей и сколько ночей?
Будет 3 человека и 3 ночи
В какой день вы хотите начать бронирование?
В тот же день, что и поезд.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - NK5JAGZB, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Отлично. Вы можете снова воспользоваться этой услугой, если она вам понадобится.


Я ищу поезд из санкт-петербургского Кингс-Кросс и должен уехать после [21:30].
У нас есть несколько поездов. Есть ли конкретный день, в который вы хотите уехать?
Я уезжаю во вторник в Москву.
У меня есть один поезд, который подходит вам. Поезд TR2471 отправляется в 23:17 и прибывает в 24:08. Хотите, я куплю вам билет на этот поезд?
Да. Могу ли я узнать идентификатор поезда и общее время в пути?
Конечно. Идентификационный номер поезда - TR2471, продолжительность - 51 минута.
Спасибо. Можете ли вы также помочь с пансионом, чтобы остаться в стороне? Я предпочитаю на востоке Москвы.
Их шесть. Вы хотите по умеренной цене или дешево?
Неважно, есть ли у кого-то 4-звездочный рейтинг?
Да, у меня много 4-звездочных гостевых домов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете бесплатную парковку и / или доступ в Интернет?
Конечно, бесплатная парковка в порядке, Пришлите мне знать, если они хотят или нет. Также Пришлите мне номер телефона, интернет не имеет значения.
В отеле типа «постель и завтрак» Carolina есть бесплатная парковка, а их телефонный номер 01223247015. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, мне не нужно бронировать сейчас. Большое спасибо за вашу помощь.
Потрясающе, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, хватит, спасибо за уделенное время!
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и удачного дня.


Не могли бы вы порекомендовать ресторан, где подают [французские] блюда? Мне понадобится адрес, номер телефона и ближайшая станция метро. Спасибо.
Вы хотите ресторан французской кухни. Вы предпочитаете, в каком районе он расположен?
Мне все равно. пожалуйста, Пришлите мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Я могу порекомендовать 2 ресторана французской кухни: Жеральдин, расположенный по адресу гостевой дом Салют Street City Centre C.b2, 1 UF, номер телефона 01223 311053, или Ресторан Le Petit Paris Москва, расположенный по адресу Авиамоторная улица, дом 8, строение 1, CB 4, 3 AX, номер телефона 01223 351880
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Не могли бы вы рассказать мне о некоторых достопримечательностях в центре города?
У нас в центре десятки мероприятий. Есть ли какой-то конкретный тип, который вас интересует?
Что бы вы порекомендовали и сколько стоит входной билет?
Музей Музей Москвы - один из самых интересных для новичков, вход бесплатный.
Звучит здорово! Я также ищу место для проживания в том же районе. Я хочу один с бесплатным Wi-Fi.
А как насчет 4-звездочного отеля [хостел Форма]?
Это дешево и в том же районе?
Да, хостел Форма - недорогой пансион в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, бронируйте его для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Мне очень жаль, но бронирование было неудачным. Хотите изменить день или сократить время пребывания?
Почему бы нам не попробовать забронировать только 1 ночь?
Бронирование по-прежнему было неудачным. можем ли мы забронировать другой день?
НЕТ, я бы предпочел другой отель, если возможно.
Хотите, я попробую [Времена Года], он также в дешевом ассортименте.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья. Укажите номер заказа.
Извините, бронирование было неудачным, могу ли я попробовать более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Бронирование было неудачным.


Мне было больно, и мне нужна ближайшая больница.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужно обратиться в полицию? Насколько серьезна травма?
НЕТ, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я собираюсь отправиться в епископы Стортфорд после [15:15] поездом.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
У меня несколько поездов, когда вы хотите приехать?
Время прибытия не имеет значения, но он должен уехать в воскресенье после 15:15.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 808 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: V6E0H0GJ. Чем еще я могу помочь?
Удалось ли вам забронировать его для 4 человек?
Мне удалось заказать 4 билета. Общий сбор составит 32,32 фунта, оплачивается на вокзале. номер заказа - BPUJ9ISP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошо, на сегодня все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


мне нужно хорошее место, чтобы пойти в центр
У нас есть удивительные достопримечательности в центре города! Какие развлечения вы вы ищете?
Ничего особенного. Какие-нибудь рекомендации?
Разрешите предложить Государственный биологический музей им. Тимирязева. Вход бесплатный, номер телефона 01223333516.
Мне также нужно место по умеренной цене для проживания.
У меня много доступных отелей по умеренным ценам. Какую часть города вы бы предпочли?
Любой район хорош, есть ли какой-нибудь с 3-звездочным рейтингом? Мне не нужна бесплатная парковка или интернет.
[гостевой дом Полянка] находится на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, приходите в понедельник на 5 ночей для 3 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа следующий: 5MM5C3UC. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо!
Рад помочь! Удачной поездки!


Хочу посетить музей в центре города.
В центре города есть 11 музеев с бесплатным входом. Вы ищете музей определенного типа?
Нет. Почему бы тебе не выбрать для меня один случайным образом и не дать мне адрес и ближайшая станция метро.
Московский музей современного искусства адрес улица троицы, 6 ближайшая станция метро cb21su
Я также ищу поезд, который должен прибыть к [15:15], и тот, который должен отойти во вторник.
Не могли бы вы назвать мне ваше место отправления и пункт назначения?
Стивенедж - мой отъезд, мой пункт назначения - Вокзал Мытищи.
Один поезд отправляется из Москвы и прибывает в Вокзал Лобня в 14:43. Все остальные поезда прибывают раньше или позже. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это было бы хорошо, пожалуйста, забронируйте его для четырех человек
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: UJAL7AEJ.
Спасибо. Ваше обслуживание понравилось.
Спасибо и удачного дня!


Привет, я хочу заказать поезд до Москвы. Мне нужно, чтобы он прибыл к [14:15].
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы.
Куда вы собираетесь и в какой день хотели бы поехать?
Я собираюсь к епископам Стортфорд и еду в среду. Пожалуйста, зарезервируйте 3 места и укажите номер заказа, спасибо!
Мне удалось заказать поезд TR3844 за общую плату 30,29, которую вы можете заплатить на станции. Номер заказа 1PISWDKF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Также ищу [итальянский] ресторан на западе Москвы.
У меня 2, Итальянец - по умеренным ценам и Feel итальянская - дешево, какой из них вы предпочитаете и когда хотите забронировать столик?
Да, пойдем с [Feel итальянская]. Мне не нужны оговорки, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можем ли мы забронировать это место, скажем, для того же количества людей в [10:00] в тот же день.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 78MCBK84. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Огромное спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли какой-нибудь поезд на Стивенедж, который отправляется после [15:4500]?
На какой день вы хотите поезд?
Я поеду из Москвы в субботу,
TR4216 отправляется в 17:21. Это подходит вам?
Во сколько он прибудет?
Поезд прибудет в 18:10
Спасибо! Я также ищу место, где можно поесть в центре, если вы не против.
Есть из чего выбирать. Во-первых, могу ли я Justa Pasta, есть ли у вас определенная кухня, которую вы ищете?
Я хочу ресторан [современной европейской] кухни.
[GOODMAN Стейк-Хаус] предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Да. 8 человек в [12:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 2Q3DVUFC. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Спасибо за звонок. Если вам потребуется дополнительная помощь, позвоните еще раз. Хорошо провести время в Москве! До свидания.


Я надеюсь, что это так. Можете ли вы сказать мне, есть ли какие-нибудь 3-звездочные отели на западной стороне?
Я вижу, что [The7Hostels] в западной части имеет рейтинг 3 звезды.
Отлично! Можете ли вы забронировать для меня 3 ночи, пожалуйста?
Да я могу это комната только для тебя?
Нет, мне нужен номер на двоих на 5 ночей, начиная со вторника.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно. Номер заказа: F4WXMKYA.
Еще мне нужен поезд на тот же день.
Куда вы поедете и откуда?
Я поеду в Москву из Киевский вокзала.
У меня 19 поездов, которые отправляются из Москвы в Киевский вокзал во вторник. В какое время суток вы хотите поехать?
Мне нужно уехать после [16:30].
TR0189 отправляется в 17:01, не могли бы вы сделать бронирование или просто получить дополнительную информацию.
Как долго длится поездка, пожалуйста?
Вы прибудете к 18:01.
Какое время в пути?
Время в пути на этом поезде - 6000 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, мне не нужно бронировать. Я все готово.
Отлично. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за информацию. это все, что мне нужно
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Привет, я планирую поездку и могу посоветовать, где остановиться.
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон и какой район города вас заинтересует?
Я хотел бы недорогой отель в Москве.
У меня есть несколько недорогих отелей на севере Москвы и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня не волнует район, но он не должен включать Интернет.
В северной части города есть два двухзвездочных отеля. [отель Аэростар] и Годжи. Оба включают в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Либо один хорошо. Мне нужно забронировать его на 5 ночей в среду. Есть 4 человека.
Я буду работать над этим и скоро вернусь к вам.
Дай мне знать, когда закончится твой перерыв. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: P39PYOK0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужна информация о поезде. Он должен прибыть на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит к [16:30].
Откуда вы поедете и в какой день хотели бы поехать?
Я отправляюсь из Москвы в пятницу.
Хорошо, TR4187 отправляется в 13:5900 и прибывает в 15:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится сегодня?
Мне нужно 4 билета, цена и идентификатор поезда
Я заказал 4 билета на поезд TR4187, ваш номер заказа LXZWA3Q8. На вокзале можно заплатить в общей сложности 66,400 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, мне нужно забронировать гостевой дом с бесплатным Wi-Fi в Москве, пожалуйста
Вы имели в виду ценовой диапазон или конкретный район города?
Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Какой район города вы предпочитаете?
В любом месте города нужны две комнаты на троих на 5 ночей, начиная с понедельника следующей недели. Не могли бы вы дать мне еще номер подтверждения?
У меня есть [гостевой дом Кутузов] на востоке Москвы, это 4-звездочный пансион по умеренной цене. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. Мне он нужен на три на пять ночей, начиная с понедельника.
я успешно забронировал. номер заказа: 7PPQG9Q1
Я также ищу заведение в центре. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Да, я бы посоветовал [Парк Набережный].
Отлично. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21tt. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, вы мне так помогли.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Вы можете помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
У нас 15 гестхаусов в этом ценовом диапазоне, есть ли другие предпочтения?
Пожалуйста, включите бесплатный Wi-Fi.
[гостевой доме Величъ] находится в умеренном ценовом диапазоне и имеет Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен номер заказа.
У вас забронирован гостевой доме Величъ на 8 человек на 4 ночи, начиная с четверга. Я дам вам номер заказа.
Хорошо ... можно мне этот номер заказа, пожалуйста?
Ваш номер заказа - PJDTNB2Z.


Есть ли в центре отели, где есть бесплатная парковка?
Доступны два отеля: Лермонтов отель и Гостиница Университетская. Хотите узнать о них больше?
Есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
[Гостиница Университетская] имеет рейтинг 4 звезды. Вы хотите забронировать?
Есть ли у них интернет, и если да, то какой там адрес?
У них есть бесплатный Wi-Fi. Они расположены на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Спасибо. Я также ищу поезд из Москвы в санкт-петербургскую ливерпуль-стрит?
У меня 7000 поездов. В какой день и время вы хотите поехать?
Эм, в воскресенье, но после [11:15]
хорошо сколько билетов пожалуйста?
3 человека. И если я смогу также получить номер заказа.
Я заказал 3 билета на поезд TR9025, который отправляется в 11:5900. Ваш Номер заказа: 9JASQYBJ. Это будет все сегодня?
Да, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Спасибо. До свидания


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
Я могу помочь тебе с этим! Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню или, возможно, какой-то конкретный тип кухни, который я могу найти?
Ищу дорогое [полинезийское] место.
Извините, я ничего подобного не могу найти. Есть ли у вас что-нибудь еще, что я могу поискать?
Да, пожалуйста, поищите [китайскую] еду?
У меня China Club находится на севере Москвы. Это дорого и находится на милтон-роуд-честертон. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я бы очень хотел что-нибудь в центре, у вас в центре полинезийское или Китайское?
Хорошо, а как насчет [Китайского ресторана Династия]?
Это звучит интересно. Не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
В списке нет телефонных номеров, но их адрес: 12, Bolshoi-стрит, центр города, а ближайшая станция метро - cb21tw. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд. Он должен покинуть Лондон с Ливерпуль-стрит после [12:4500] в среду. Я еду в Москву.
Самый ранний поезд после 12:4500 - TR2826, он отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 13:39 в среду. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Просто чтобы подтвердить, сколько билетов вам нужно?
Только для себя.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 1OIMDS0D.
Знаете что, мне очень жаль, что мне вообще не понадобилось бронирование. Я просто хотел узнать время в пути, время прибытия и цену. Простите.
16.6 gbp человек прибывает в 15:07, время в пути 88 минут, есть вопросы?
Нет. Это на самом деле обо всем позаботится. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы сказать мне, в какие музеи я могу пойти в Москве?
Вы можете выбрать то, что хотите. Есть 23 варианта, есть ли предпочтения по региону?
Район не имеет значения, но мне нужно знать стоимость билета.
Существует так много. Чтобы сузить круг вопросов, вы хотите что-нибудь с бесплатным входом? И вы открыты для предложения?
Неважно. Можете ли вы просто порекомендовать один и сообщить мне стоимость билета?
Вход в Музей Пряника бесплатный.
Спасибо. Где находится Музей Пряника?
Тот расположен на западе Москвы.
Хорошо, ты можешь найти мне поезд до Рижский вокзала во вторник после [20:15]?
хорошо, вы настроены
Какой идентификатор поезда вы нашли?
Извините, сегодня у меня не все в голове. Я еще не нашла тебе поезд. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы и еду в Рижский вокзал.
4 поезда отправляются из Москвы в Рижский вокзал после 20:15. Первый отправляется в 20:21, и они ходят каждый час.
Выберите самый ранний из них и предоставьте мне следующую информацию о них: время в пути, идентификатор поезда и время прибытия.
TR0378 прибывает в 22:06. Время в пути 10500 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром. До свидания.


Надеюсь, вы поможете мне найти гостевой дом. Парковка не является обязательной.
[гостевой дом Кутузов] хороший. Вы хотите забронировать?
Есть ли у него рейтинг 3 звезды? Мне также понадобится бесплатный Wi-Fi в этой поездке. Спасибо за помощь.
Он имеет 4-звездочный рейтинг и предоставляет доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
есть ли бесплатная парковка?
Парковка не включена в стоигостевой дом Салють, но есть Интернет. Вы хотите забронировать или найти что-нибудь еще?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой
отель какого типа вы хотите?
Любой тип, который у вас есть.
В таком случае я бы порекомендовал [гостевой дом Салют], он имеет 3-звездочный рейтинг и предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Вы бы хотели его забронировать?
Могу я узнать диапазон цен и номер телефона?
Диапазон цен умеренный, телефон 01223247942.
Еще мне нужно найти дорогой [Кирин] ресторан, забронировать столик на троих в 16:4500 во вторник.
В какую часть города вы бы хотели поехать?
Мне это нужно на севере Москвы, пожалуйста.
У меня есть 2 китайских ресторана на севере Москвы, [China Club] и Chinatown, оба дорогие. Телефонный номер 0122568988 и 01223366552 соответственно. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, не могли бы вы сделать эти оговорки?
Сколько человек в вашей партии?
В группе 3 человека.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Это будет [16:4500] во вторник.
Ваше бронирование на China Club было успешно завершено, номер заказа PM03Z53S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно такси.
Хорошо, я могу помочь с этим. Каков ваш пункт отправления и назначения? Кроме того, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно пройти между отелем и рестораном. Пожалуйста, подъезжайте к забронированному времени.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07990098942
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо вам того же.
Спасибо, мне было приятно помогать вам сегодня. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Мне нужны советы по отелю, вы можете помочь?
Я определенно могу помочь с этим. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, цена не имеет значения. Я предпочитаю 4 звезды и бесплатную парковку.
Мне жаль. Оказывается, в Москве нет четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой. Могу я чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы посмотреть еще раз, 4 звезды и бесплатный Wi-Fi, не обязательно быть отелем, может быть любой номер.
Я все еще не получаю результатов. Чем еще я могу вам помочь?
На самом деле? Во всем Вокзал Мытищие нет четырехзвездочного отеля с бесплатной парковкой? Мне трудно в это поверить.
Извините, их нет. Могу я Рассмотреть что-нибудь еще?
Есть ли места для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Извините, но на самом деле нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Вы уверены, что не хотите понижать свой звездный рейтинг?
А как насчет Wi-Fi и отсутствия парковки?
Прошу прощения, у нас действительно есть 19 вариантов, соответствующих вашему запросу. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Я не имею в виду цену. Пока у него есть бесплатный Wi-Fi и парковка, мне нужно только название, район и тип, пожалуйста
[гостевой дом Величъ] - гостевой дом на севере Москвы. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ищу [Храм Воздвижения Креста Господня]
Я обнаружил, что info st [Храм Воздвижения Креста Господня] находится на kings parade, имеет бесплатный вход и ее номер телефона 012233338300. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы проехать между пансионом и колледжем. Я хочу покинуть колледж к [07:30].
Ваше такси забронировано, ищите синий брод, номер телефона 07891245613, есть еще вопросы?
Это все. Спасибо за помощь.
Хорошо, хорошо проводим время в городе!


Не могли бы вы помочь мне заказать такси до [ГУТАЙ], пожалуйста?
Конечно, когда хочешь уехать?
Мне нужно добраться до [7:00].
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я уезжаю из [хостела Форма].
За вами приедет черная Audi. Их контактный номер 07706975524. Спасибо!
Отлично, спасибо!
Спасибо, есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Еще раз спасибо.
всегда пожалуйста!


Могу ли я получить информацию о местах для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Интернет?
Конечно, вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У меня нет особых предпочтений. Мне также понадобится парковка.
Я бы посоветовал это место [Винтерфелл на Курской]. Все хорошо?
узнайте его ценовой диапазон, номер телефона и тип отеля
Винтерфелл на Курской - гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, телефон 01223364319.
У вас есть поблизости рестораны с [китайской] едой?
Есть три. Вы отдавали предпочтение цене?
Я хотел бы где-нибудь по умеренной цене.
[Van Wok] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Можете ли вы заказать столик на 5 человек в [17:30] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа - 42ARMODJ. Что-нибудь еще?
Нет, у меня все готово, спасибо.
Отлично, удачного дня!


Я хочу посетить концертный зал. Есть ли в центре города?
Мне жаль, что их нет в центре города. Хотели бы вы попробовать другое место?
Я действительно хотел концертный зал в центре города, вы уверены, что его нет?
На самом деле, похоже, есть один по имени [Cockys ирландская Pub]. Вы хотите больше информации об этом?
Да. Могу я узнать номер телефона, стоимость билета и ближайшая станция метро?
С ними можно связаться по телефону 01223474144, ближайшая станция метро cb12lf, и у меня нет информации о вступительных взносах. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне также нужно найти поезд до новой улицы Бирмингема.
Откуда едете?
Я хочу уехать из Москвы после [21:15] понедельника.
Поезд TR7001 отправляется из Москвы в 22:01. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для меня.
Сколько мест вам потребуется?
Два человека. Могу я также получить Номер заказа?
Ваши билеты забронированы. Ваш номер заказа - EJN85NL3.
Большое спасибо. Это должно быть все.
Пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения! Сообщите нам, если мы сможем вам чем-то помочь.


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Их контактный номер 01223358966, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6.
Это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста!


Ищу ресторан [Cutfish bistro].
Cutfish bistro - азиатский восточный ресторан, расположенный на 52 Mill Road City Center, cb12as. Хотели бы вы бронировать?
да, я хочу заказать столик на 7 человек в [16:15] в среду. я хочу номер заказа
Ваш номер заказа: MXG517HW. Стол продлится 15 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу место для проживания. Я бы предпочел отель в 4-й государственной рейтинговой категории.
[Гостиница Университетская] находится в центре. Хотите сделать заказ?
Есть ли бесплатная парковка?
Да. Хотите комнату?
Да. Можете ли вы забронировать меня на среду для 7 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Отлично! У меня для тебя забронированы номера.
Могу я получить номер заказа?
Конечно, ваш номер заказа ZU5RABWR
Большое спасибо, теперь мне нужно такси, чтобы доставить нас вовремя.
Хорошо! Вас заберут на черном форде. Контактный номер 07889021658. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Огромное спасибо. До свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Удачной поездки!


Я должен добраться до [Curry] к [09:15]. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я выхожу из [Van Wok].
Я заказал вам синий лексус, контактный номер 07462575401.
Замечательно, спасибо вам большое.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне обычно приходится уезжать из Hang Pho.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий lexus Контактный номер: 07462575401
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Нет, еще раз спасибо за то, что разместили меня. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хочу найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi. Место должно иметь 0 звезд.
Да, у меня есть только два варианта в дешевом ценовом диапазоне с рейтингом 0 звезд. Оба расположены в центре города. Вас это заинтересует?
Есть ли там с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой?
У Времена Года на Уоркуорт-стрит есть и то, и другое. Могу я заказать это для вас?
Мне просто нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Их номер 01223327978. ближайшая станция метро Ботанический сад. Их адрес - Уоркворт-стрит, 41.
Спасибо! Есть ли бассейны на юге Москвы города?
Извините, похоже, на юге Москвы нет бассейнов. Хотите попробовать другое место?
Какие типы ночных клубов есть в этом районе?
Гараж - ночной клуб на юге Москвы. Хотите узнать больше?
Да, можно мне их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23hg.
Спасибо. Можете ли вы запланировать трансфер на такси от [Времена Года] до ночного клуба. Я хочу выйти из комнаты к [12:30].
У вас забронирован красный Tesla на 12:30, вы отправляетесь из Времена Года в Гараж. Их контактный номер, если он вам понадобится, - 07625686038. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь.


Привет, я ищу ресторан, расположенный в центре Москвы, где подают [кроссовер] еду, пожалуйста?
Нет подходящих ресторанов. Хотите другой вид еды?
Можете ли вы порекомендовать недорогой ресторан в центре?
В центре города 21 умеренный ресторан. Какой тип еды вы бы хотели?
[азиатский восточный] звучит вкусно, что я могу выбрать?
Я бы порекомендовал [Ю-МЭ]. Веселое место с отличной едой.
Это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [12:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно на 5 человек в 12:15 в четверг в Ю-МЭ. Номер заказа C62U1AM2. Они держат бронь 15 минут.
Я также хотел бы получить место для проживания.
Есть несколько отелей, из которых вы можете выбрать. Какой тип отеля вы ищете?
Я хотел бы отель в умеренном ценовом диапазоне и должен иметь 0 звезд. Это должно быть рядом с отелем.
Рядом с центром есть только одна гостиница умеренного ценового диапазона с 0 звездами - [Аквариум]. Могу я забронировать для вас номер?
Никакого бронирования не требуется, просто нужно еще кое-что, такси от отеля до ресторана и добраться туда к времени бронирования.
Я заказал красную шкоду. Номер 07965582777. Что-нибудь еще для вас?
Вот и все, спасибо.
Спасибо, мы надеемся, что вам понравится ваше пребывание!


Я бы хотел найти поезд, идущий из Вокзал Люберцы.
Здесь очень много! В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в пятницу.
Количество участников было сужено до 38. Куда вы отправитесь и в какое время вы хотите уехать?
Два человека едут в Москву. Хотим приехать к [12:4500]. Пожалуйста, забронируйте 2 места и укажите номер заказа.
TR6691 отъездает из Вокзал Люберцы в 11:48 и прибывает в Москву в 12:38. Ваша общая сумма за 2 билета составляет 33 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале, подтверждение - 5W98EJ2Y. Есть ли еще что-нибудь?
На самом деле, мне не помешала бы помощь в поиске театра для посещения в городе, пока я там.
Хорошо, вы хотите конкретную область?
Да, я хотел бы место в центре города.
В центре есть четыре театра, которые вы можете посетить.
Какой из них вы бы порекомендовали?
GIPSY - один из самых популярных наших театров. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно - какова входная плата, номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер 01223357851.
И, пожалуйста, какой ближайшая станция метро и плата за вход?
Извините, ближайшая станция метро cb23qe, но плата за вход не указана онлайн. Вам нужно будет позвонить им по номеру 01223357851.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь вам в будущем. Хорошего дня. До свидания!


Я ищу достопримечательности колледжа, чтобы пойти в город.
Как насчет [Ссудная казна] на Гершель-роуд?
Это звучит неплохо. Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Телефон и ближайшая станция метро: 01223333200 cb21tl.
Отлично! Я также ищу недорогой ресторан в северной части города. Вы можете мне с этим помочь?
[Ю-МЭ] по умеренной цене. Хотите забронировать столик?
да, пожалуйста - столик на 4 человек в [13:4500] во вторник
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: VHZUMK58.
благодарю вас!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Если что-то случится, пожалуйста, обратитесь за помощью.


Я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [китайскую] еду.
В вашем ценовом диапазоне есть 4 китайских ресторана. Вас интересует конкретное место, чтобы сузить выбор?
Мне нужен ресторан в центре.
Есть три варианта, которые расположены в центре города. Не хотели бы вы попробовать [ГУТАЙ]?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [14:00] в понедельник.
Я забронировал вам номер в ГУТАЙ в понедельник в 14:00. Номер заказа: ONOCCL26. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я ищу где-нибудь поиграть в футбол возле ресторана.
Если вы хотите поиграть в футбол, могу ли я прав, если вас интересует парк в центре города?
Простите, нет, меня интересует несколько спортивных развлечений.
Извините, в центре нет нескольких спортивных заведениеов. Хотите посмотреть в другом районе?
Хорошо, а как насчет колледжа?
Рядом с рестораном 13 колледжей. У вас есть конкретный, который вы бы хотели посетить?
Нет, неважно.
Поблизости есть 13 колледжей, не хотите ли вы поступить в [«Аптекарскому огороду»]?
Конечно, можно мне их номер телефона?
Конечно! Их номер телефона 01223338400. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужно заказать такси для поездки между двумя местами. Вы можете заказать мне один, чтобы я приехал вовремя?
Хорошо, белая Skoda встретит вас в «Аптекарском огороде» и доставит к дому Лан Хун к 14:00. Контактный номер 07340629776. Могу я чем-то помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Если вам что-то еще может понадобиться, не стесняйтесь обращаться к нам в будущем, мы с нетерпением ждем возможности помочь вам!
Я готов идти. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi,
Есть много отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
район города рядом с остановками общественного транспорта
Затем это сужается до 3 отелей в центре города. Вы предпочитаете дорогой или умеренный ценовой диапазон?
Я не привередлив. Но для этого нужна бесплатная парковка.
В отеле Аэростар есть бесплатная парковка. Хотите забронировать место?
Ой, извините, я также хочу убедиться, что у него, по крайней мере, 4 звезды. Не могли бы вы подтвердить это?
К сожалению, отель Аэростар всего 2 звезды. Насколько я могу судить, четырехзвездочных отелей нет. Вы хотите, чтобы я поискал 3-звездочные или 5-звездочные отели?
Да, не могли бы вы поискать 5 звезд?
Извините, 5 звезд недоступны.
Ну не знаю, что мне так. Думаю, мне стоит выбрать место с двумя звездами.
Как насчет трехзвездочного отеля? У меня есть два, которые соответствуют вашему описанию.
Есть ли у вас вместо этого 4-звездочные гестхаусы?
Да, [Александр Ночлег и завтрак] - это четырехзвездочный пансион в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, но только если они предлагают бесплатную парковку. И бесплатный Wi-Fi. А они?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Спасибо, можно мне сообщить ближайшая станция метро этого отеля?
ближайшая станция метро: Беговая. Могу я забронировать для вас номер?
Это все, что мне нужно на данный момент. Большое спасибо за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно место в центре города, чтобы пообедать, пока я осматриваю достопримечательности Москвы?
Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения в еде?
Я голодаю и останусь только [испанской] едой, пожалуйста!
У нас есть два испанских ресторана в центре города. [Ресторан Эль Асадор] стоит умеренно, а Па-Паэлья  - дешево. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел попробовать недорогой.
Хорошо! Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Могу ли я получить столик на троих во вторник в [19:30]?
Я смог заказать вам столик, они продержатся 15 минут. Ваш номер заказа - U7OJBNT7. Чем еще я могу помочь?
Я ищу архитектурную достопримечательность в городе. Какие-либо предложения?
В центре расположено 5 архитектурных достопримечательностей. Большинство из них бесплатны.
Я бы хотел узнать площадь, номер телефона и стоимость билета.
А как насчет Храм Василия Блаженного? Они расположены на иисус-лейн, это бесплатно и в центре. Телефон 01223452587. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Можете ли вы также помочь мне с такси от [Храм Василия Блаженного] до [Ресторан Эль Асадор] вовремя, когда я забронирую ужин?
Поздравляю, у вас есть черный BMW. Наслаждайтесь поездкой в гостевые Птички Кутузов.
Какой у вас контактный номер такси?
Ваше такси было заменено на синий BMW с контактным номером 07281712585. Оно доставит вас от Храм Василия Блаженного до Ресторан Эль Асадор. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
отлично, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, идущий вСтанция Одинцовоиз Москвы.
Есть 7000 возможных поездок. Вы можете уехать как в 5:3500, так и в 23:3500. Поездка 17 минут. Какое время суток вы бы предпочли?
Мне нужно уехать в среду после [12:00].
TR1039 отправляется изСтанция Одинцовов 13:3500, прибывает в Москву в 13:52. Это подходит вам?
Звучит здорово. Я хочу забронировать его на 7 человек. Мне также понадобится номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,200 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: JD1P380X.
Спасибо, мне также нужно найти дешевый гестхаус, чтобы остановиться. Вы можете помочь мне его найти?
Вам доступно 9 вариантов. Хотели бы вы сузить круг поиска по местоположению?
Расположение не имеет значения, но я бы хотел, чтобы оно было 4 звезды.
Хорошо! Как насчет [Michelada]?
Звучит здорово, можете ли вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа - ELA3CIDM.
Это все на сегодня! Огромное спасибо!
Хорошего дня.


Я бы поискал время найти музей в городе.
Я могу помочь тебе с этим. Какую часть города вы посетите?
Подойдет любая часть, что бы вы ни рекомендовали. Мне нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Я рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Телефонный номер музея: 01223902168, адрес: Нахимовский проспект, владение 75А. ближайшей станции метро нет в нашей базе данных, но я могу его найти. Вы будете держать?
Гм, да, я так полагаю.
ближайшая станция метро: cb13ef. Тогда что-нибудь еще?
Я также ищу дешевое место, чтобы пообедать в западной части города.
Конечно! Я слышал хорошие отзывы о вьетнамском ресторане Hang Pho. Тебе это нравится?
Я думаю, мы где-то пересекли границы. Я хочу дешевый [паназиатский] ресторан на западе Москвы.
Извините, мне не удалось найти такую кухню в этом месте. Может попробовать другой тип?
Это воняет, потому что я действительно жажду паназиатской еды. Но Хорошо, ты можешь посмотреть, есть ли в этом районе [итальянские] места?
Тебе повезло. Таких мест два, какой у вас ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дешево. Отвечает ли один из них этому требованию.
[Feel итальянская] в дешевом диапазоне, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Мне нужно заказать столик на 2 человек в [19:15] на воскресенье.
Я забронировал твой столик. Ваш номер заказа - L3OX2AYU. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сделал все, что мне было нужно. Я ценю тебя больше, чем ты думаешь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет, я ищу поезд до Одинцово. Мне нужно уехать в субботу.
Я вижу, что в субботу изСтанция Одинцовоотправляется 10 поездов. Куда бы ты хотел пойти?
Я не хочу покидать Одинцово. Я хочу пойти в Одинцово. Я уезжаю из Камбиджа.
Приношу свои извинения, в субботу из Москвы вСтанция Одинцовоотправляется 10 поездов. В какое время вы бы предпочли уехать?
Я не планирую время отправления, но поезд должен прибыть к [11:00].
TR0718 прибывает вСтанция Одинцовов 10:07. Это вам подойдет?
Это прекрасно работает. Я также ищу дешевое место для проживания. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно, я могу помочь с этим. У вас есть место или амениты, которые мне следует поискать?
Я ищу 3-звездочный отель в северном районе.
[Гостиница Солнечный] - это 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой в северной части. Это вам подойдет?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, он находится в умеренном ценовом диапазоне с 3-звездочным рейтингом, а также включает в себя бесплатную парковку и Интернет. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, на человека и на 2 ночи, начиная с четверга.
Мне удалось забронировать для вас номер в четверг на 2 ночи. номер заказа 73MSEUIQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и удачного вам дня.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания на востоке Москвы с бесплатной парковкой?
как насчет гостевого дома Величъ?
Если он находится в восточной части города и имеет бесплатную парковку, то это звучит отлично, спасибо!
Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, я просто ищу информацию сегодня. Теперь у меня есть все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, на сегодня хватит. Благодарность
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы добраться от [ЧИХО - китайская закусочная] до [Пекинский сад]?
Я был бы рад помочь вам, когда вы хотите прийти к десятиконтактному магазину?
Я хочу, чтобы такси прибыло в Пекинский сад к [21:4500].
Бронирование завершено. Пожалуйста, обратите внимание на серый BMW! Контактный номер 07914917823. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. До свидания!
Приятного вам времени в Москве! До свидания!


Я ищу информацию о ресторане [Китайский сад].
Райс-хаус с дешевой едой расположен по адресу 88 Mill Road City Center. Могу я заказать для вас столик?
Да, мне нужен столик на вечеринку из 8 человек в [11:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 5MA263EB.
Я надеялся есть дольше. Есть ли шанс, что вы сможете забронировать его хотя бы на один час?
Ваше бронирование прошло успешно. По прибытии нет прямого ограничения по времени для приема пищи. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
ОК, большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время! До свидания!


Сколько стоит проехать на автобусе в [Вокзал Мытищие]?
Куда вы поедете?
Я поеду в [Лондон].
Стоигостевой дом Салють поездки из Москвы в Ленинградский вокзал составляет от 18,88 до 2360 рублей в зависигостевой дом Салюти от дня поездки.
Я также ищу отель в западной части Москвы. Вы можете помочь мне?
Есть из нескольких вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель на западной стороне, в котором не должно быть Интернета. Если нет интернета, как насчет бесплатного Wi-Fi?
К сожалению, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
Вы уверены, что в западной части города нет отелей? С интернетом или без?
Есть четыре. Вы имеете в виду диапазон цен?
Никаких ценовых предпочтений, что бы вы ни рекомендовали.
[хостел Гнездо Сокол] - недорогой пансион на западе Москвы с 4-звездочным рейтингом. Есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, бронируйте для 7 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Вы забронировали номер в отеле типа «постель и завтрак» Гнездо. Ваш номер заказа - LMAP8LOO. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно забронировать проезд в поезде в пятницу, от Москвы до Бирмингема Нью-Стрит.
В какое время вы хотите уехать?
Он должен уехать после [15:4500], а мне понадобится 7 билетов.
В какое время вы бы хотели приехать?
нет, просто хотел бы, чтобы он ушел после 15:4500
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 525,69 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: ZTJU607W. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, есть ли в центре города какие-нибудь интересные места?
Ночной клуб [Lookin Rooms] находится в центре города. Хотите получить дополнительную информацию об этом месте или другие предложения?
Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро этого ночного клуба?
Конечно, я могу. Адрес и ближайшая станция метро: Сретенский бульвар, дом 5 и cb23na. Чем еще я могу вам помочь?
Я все отправил, спасибо.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий до санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
Идентификатор поезда - TR5154, и он отправляется из Москвы в пятницу.
На самом деле я уезжаю в субботу из Москвы.
Идентификатор поезда - TR2895, он отправляется из Москвы в субботу.
Отлично, не могли бы вы забронировать его для 2 человек и дать мне номер заказа? Спасибо.
Вы все забронированы на субботу. Поезд отправляется в 05:5900, прибывает в 07:27. Цена 1328 рублей.


Какие рестораны есть в восточной части города?
В восточной части города есть несколько ресторанов. Вы хотите что-то в умеренном, дешевом или дорогом ценовом диапазоне?
дорого
[Ресторан Русская Трапеза] предлагает блюда британской кухни, он находится в восточной части города и находится в диапазоне дорогих цен. Хотите номер телефона?
Какой адрес?
Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut
Отлично, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
До свидания.


Да, мне нужно бронировать в отеле.
Конечно! Какой район и ценовой диапазон?
Ой, погоди. Я очень хочу найти музей.
У меня на выбор около 23 музеев. Есть ли какой-то район города, на котором я могу сосредоточиться?
Что ты предлагаешь? Я не знаю города, поэтому понятия не имею, куда идти.
Я бы порекомендовал Галерея Гари Татинцяна, она находится в центре и вход бесплатный. Хотите адрес или номер телефона?
Нет, спасибо! Но подыщете ли вы мне дорогой ресторан в центральной части города?
В Центре много дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы предпочитаете?
дорогой [Британский] ресторан, какой бы вы порекомендовали?
о, Я могу предложить [Корчма Тарас Бульба], это здорово, и я все время хожу туда
Звучит неплохо, я забронирую для 2 человек в [14:30] в среду.
Ваш номер заказа - ZK239M8H. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо тебе провести время.


Ищу заведение в центре города.
В центре города много церквей. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да, звучит прекрасно. Взимает ли кто-нибудь из перечисленных входная плата?
[Храм Трех Святителей На Кулишках] взимает плату в размере 200 рублей, но это единственная церковь, в которой указана плата.
Хорошо, не могли бы вы также дать мне номер телефона и ближайшая станция метро для этого?
Телефонный номер 01223350914, ближайшая станция метро cb23pq.
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы после [20:15] в воскресенье в Вокзал Люберцы.
TR6958 покидает Вокзал Мытищи в 20:34. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек
Отлично. Ваш сбор составляет 92,400 рублей, оплачивается на станции, ваш номер заказа - T6LUYKFN.
Большое спасибо, что должно быть все
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан с названием [Hugo bistro&bar]. Ты знаешь где это?
Да, Hugo bistro&bar находится в центре города по адресу 290 Mill Road.
Отлично. Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [16:30] в субботу?
Мне удалось сделать заказ на 1 человека по королевскому штандарту. Ваш номер заказа: FZP2XK9Q. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позволили мне помочь. До свидания!


Я ищу ресторан, где подают [швейцарские] блюда.
Извините, но в городе нет швейцарских ресторанов. Я могу предложить вам еще кое-что?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Да [Hang Pho] обслуживает вьетнамскую кухню и находится в западной части города, могу я вам чем-нибудь помочь?
можно мне адрес и номер телефона?
Hang Pho находится по адресу: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 17, центр города, номер телефона: 01223 362456.
какая еда в этом ресторане?
Здесь подают вьетнамскую кухню.
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Приходите. Спасибо за звонок. До свидания.


Можете ли вы сказать мне, есть ли в отеле [дом Рахманова] Wi-Fi.
Да, я могу подтвердить, что в доме Рахманов есть Интернет, могу ли я чем-нибудь помочь?
Есть ли у них бесплатная парковка и какой у них номер телефона?
Да, и их номер телефона 01223363682. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Конечно. Рад помочь.


Мне нужно такси к [Китайскому ресторану Династия]
В какое время вы хотите уехать?
Мне действительно нужно приехать к [19:15].
Куда вы отправитесь сегодня?
Я буду выезжать из [полицейского участка у парка].
Ваша серая Honda зарезервирована, и контактный номер водителя - 07817450562. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это здорово, спасибо.
Хорошего дня. Благодарим Вас за обращение к нам.


Привет, я ищу ресторан под названием [Китайский ресторан Тан].
Я могу помочь с этим. Это Кирин ресторан на востоке Москвы. Это довольно дорого. Могу я помочь вам в бронировании столика?
Да, мне нужно бронирование на 3 человек в [17:30] в воскресенье. Мне также нужен номер заказа с этим.
Он забронирован для вас, и ваш номер заказа - J2CIDCSA. Он будет зарезервирован на 15 минут. Это все?
Мне также нужно найти отель в этом районе. Вы можете мне с этим помочь?
В каком районе вы хотите забронировать номер в отеле?
У меня нет предпочтений по расположению, но что-то в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Интернет не нужен.
Я нашел довольно много отелей, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотели бы вы оказаться в той же части города, что и ваш ресторан?
На самом деле, не могли бы вы найти отель, в котором также есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в отеле есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, те же три человека на четыре ночи, с одного дня, в воскресенье.
У меня есть несколько. в каком районе вы хотите остановиться?
Мне все равно. Где бы вы забронировали, если бы вы были на моем месте?
Я бы посоветовал [гостевой доме Величъ]
Давай закажем это. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Забронировано! номер заказа: ANQ5V11Q.
Спасибо, вот что мне было нужно.
Вы бы хотели что-нибудь еще?
нет, спасибо
Хорошо, тогда пока!
Спасибо, все готово. Вы можете закончить этот разговор прямо сейчас!
Хорошего дня.


Меня ограбили, и я ищу помощи.
Вы хотите, чтобы я связалась для вас с полицией Парксайд?
Нет, мне нужно узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро места, где меня ограбили.
Телефон полиции: 01223358966.
Какой адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я хотел бы найти поезд, идущий в Рижский вокзал, отправляющийся после [18:30].
Куда вы отправитесь и в какой день хотели бы поехать?
Я уезжаю из Москвы во вторник
Хорошо, у меня TR8207, время поездки 10500 минут и 3780 рублей. Тебе это подходит?
Это звучит идеально. Куплю билет на вокзале. Спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне также понадобится место для проживания. Вы можете найти мне место в отеле? Мне не нужен бесплатный интернет.
У меня много доступных вариантов. В какой части города вы бы хотели?
Я не против, где он, но он должен быть 4 звезды с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта: вы предпочитаете дешевое или дорогое?
Если есть такие, у которых нет бесплатного Интернета, расскажите мне об этом, отели обычно начинают экономить на других вещах, когда они предлагают бесплатный Интернет.
Все они имеют бесплатную парковку и Интернет. У меня Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и дорогой. Колокольня Ивана Великого на западе Москвы стоит дешево. А гостиница университетская дорогой в центре.
[Колокольня Ивана Великого] звучит хорошо, пока это 4 звезды с парковкой. Мне понадобится бронирование в воскресенье.
На сколько дней хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться в воскресенье на 1 человека, пожалуйста, на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - R5YPRGU0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Удачного посещения!


Не могли бы вы помочь мне найти [Кирин] ресторан?
Я уверен, что смогу. У нас 17 китайских ресторанов. Какой район города вы бы предпочли?
Я хотел бы быть в центре города, и если бы это было недорого, это было бы идеально.
Как насчет ресторана [У Старика ЦАО]?
Есть ли у них стол на 5 человек в среду вечером?
На какое время, пожалуйста?
Я хотел бы забронировать столик на [19:30].
Извините, но мне не удалось сделать заказ. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Можете ли вы попробовать другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что нет других в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
А как насчет другого ресторана в другом районе, но той же ценовой категории?
Мне очень жаль, что в других регионах нет других, могу я Рассмотреть другой ценовой диапазон?
Нет, спасибо, мне это нужно в этом районе и по такой цене.
Есть недорогие [азиатские] восточные рестораны под названием [Рамен-Клаб]. Хотели бы вы вместо этого забронировать там?
Полагаю, это будет нормально.
Для вас зарезервирован столик в Рамен-Клаб. Ваш номер заказа - AEQLOL33.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошего дня. До свидания.


Нужен поезд, отправляющийся в понедельник в епископы Стортфорда.
Я могу помочь с этим. У меня есть 10 разных поездов, которые доставят вас туда. Было ли у вас время, когда вам нужно было уехать или приехать?
Да, я хочу приехать к [15:15]. Я также уезжаю из Москвы.
Один отправляется в 13:29, прибывает в 14:07. Вы бы хотели сделать оговорку по этому поводу?
Да, мне нужен идентификатор поезда.
Идентификатор: TR4861. Для скольких людей вы бы хотели билеты?
Мне нужен только один билет.
Общая сумма составит 1010 рублей, которые оплачиваются на вокзале. Ваш номер заказа - 1EJQJWS2. Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Да, я также ищу где-нибудь дешево поесть в центре, где подают [итальянскую] еду.
Есть три возможности. Pizza Hut, Justa Pasta или Florentini City Caf_. Сработает ли один из них?
[Pizza Hut] звучит нормально. Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек?
Конечно, в какое время вы хотите забронировать столик?
Это будет на [10:4500].
Хорошо, отлично, и на какой день вы хотите сделать заказ?
В тот же день, что и поезд, то есть в понедельник.
Да, мне удалось заказать это для вас, и ваш номер заказа - YTANICP1.
Потрясающие! Это будет на сегодня. Хорошего дня. До свидания.
Рад помочь. И вам хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу информацию о [«Аптекарском огороде»].
Без проблем. «Аптекарский огород» расположен на Тринити-стрит, за вход взимается 10000 рублей. Телефон 01223338400. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, вот и все.
всегда пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Чуть не забыл, мне нужно найти ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне. И не могли бы вы подтвердить тип заведения для «Аптекарского огорода»?
У нас есть 21 ресторан в центре города с умеренным ценовым диапазоном. Какая еда вас интересует? «Аптекарский огород» указан как колледж.
Есть ли в центре ресторан, где подают [интернациональные] блюда, но по умеренным ценам?
В этом районе есть два ресторана интернациональной кухни. Вас заинтересует Eat & Talk или Ресторан Белуга?
Меня интересует [Eat & Talk]. Какой у этого ресторана номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Eat & Talk расположен по адресу: Большая Бронная улица, дом 27/4, ближайшая станция метро cb23ar. Номер телефона: 01223356060. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Но я бы хотел заказать такси от [«Аптекарского огорода»] до [Eat & Talk].
Буду рад помочь. На какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть заведение до [14:00], поэтому заказывайте такси на [10:00].
Все готово. Красный вольво подберет вас. Ваш контактный номер: 07236406962. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо, что помогли мне.
не проблема! Благодарим за обращение в центр Moscow City Info!


Привет! Я ищу поезд, который отправляется после [10:15] в воскресенье.
Где вы отправляетесь и куда?
Поезд должен отправляться из Москвы и должен идти в Вокзал Люберцы, пожалуйста.
Поезд TR1492 отправляется из Москвы в 10:34 в воскресенье и прибывает в Вокзал Люберцы в 11:24. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
К сожалению, в воскресенье нет поезда, соответствующего вашим критериям.
Вы уверены, что в воскресенье нет поездов из Москвы в Вокзал Люберцы, отправляющихся после 10:15? А как насчет TR1492, что вы сказали?
Поезд TR1492 до Вокзал Люберцы отправляется в 10:34 и прибывает в 11:24. Могу я забронировать для вас эту поездку?
да, забронируйте это для меня и получите номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: GQSOT34U.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти отель для моей группы?
Есть ли у отеля какие-либо предпочтения, такие как цена или местоположение?
Название отеля, которое я ищу, называется [Солнечный].
Солнечный - это гостевой дом, расположенный на севере Москвы. У них умеренная цена и 3 звезды. Они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Можете ли вы забронировать для меня этот отель на 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: Q52LOX3W. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты уже очень помог. Спасибо и хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Вы можете помочь мне найти место на западе Москвы?
Совершенно верно, какое место вы ищете?
Я не знаю. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского] - музей на западе Москвы. могу я дать вам адрес
Мне нужен номер телефона и плата за вход.
телефон 01223338901, вход свободный.
Мне также нужен билет на поезд в пятницу, выезжающий из Вокзал Люберцы, прибывающий в [15:00].
TR2521 прибудет в 14:38. Хотите билет?
Нет, спасибо. Это все для меня.
Спасибо за посещение, хорошего дня!
Собственно, есть еще кое-что. Вы дали мне идентификатор поезда и время прибытия в Москву. Но когда поезд отправляется из Вокзал Люберцы?
Поезд отправляется в 13:48.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
отлично, хорошего дня!


Ищу определенный отель. Я думаю, Называется "[хостел Радио]"
Хотите их адрес или номер телефона?
Во-первых, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, это так.
Я также ищу хорошую достопримечательность в центральной части города.
Есть Храм Василия Блаженного, хотите адрес и телефон?


Я ищу недорогой двухзвездочный отель на севере Москвы, вы можете помочь?
К сожалению, в этой области нет ничего доступного.
Тогда можете ли вы найти отель на западе Москвы с умеренным ценовым диапазоном, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Ничего подобного также нет. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
на западе Москвы есть две гостиницы с бесплатной парковкой. Один находится в дорогом ценовом диапазоне, а другой - в дешевом. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел дешевый ассортимент. Можете ли вы забронировать для меня 8 человек на четыре ночи, начиная с пятницы? Мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: WPCH771U. Вы остановитесь в [Колокольне Ивана Великого] в западной части города.
Отлично, спасибо. Можете ли вы помочь мне найти что-нибудь интересное для меня, пока я нахожусь в городе?
Я бы посоветовал посетить Парк Набережный.
Есть ли поблизости парки?
В городе несколько парков. В центре находится Ботанический сад МГУ и еще несколько на севере Москвы, востоке и юге. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел, чтобы он был на востоке Москвы, и мог бы я получить ближайшая станция метро. Спасибо досвиданиЯ
Водный театр Cherry Hinton расположен на востоке Москвы, ближайшая станция метро - cb18dw.


Я надеюсь получить информацию о некоторых местах в центре города.
[Храм Трех Святителей На Кулишках] - памятник архитектуры в центре города.
Могу я получить адрес?
Собор Храма Знамения иконы Божией Матери находится на рыночной площади, входной билет стоит 200 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу где остановиться.
Какие удобства вам нужны для вашего отеля?
Хотелось бы, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и включал Wi-Fi.
Я нашел довольно много. В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
У вас есть что-нибудь рядом с моей достопримечательностью в центре города?
Да, есть. Это [Аквариум]. Хотите, я забронирую это для вас?
Я не готов бронировать. Можете ли вы назвать мне адрес и напишите, пожалуйста, вместо этого
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал, ближайшая станция метро - Белорусская.
А что это за ситилаймз?
Аквариум - это отель.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо за посещение Москвы и удачных выходных.


Я ищу информацию о [ShelterS Тульская].
ShelterS Тульская - это гостевой дом, расположенный на улице Честертон 172 в северной части города. Номер телефона 01223306283 с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Есть ли еще что-нибудь?
Да. В каком ценовом диапазоне?
Это умеренно. Могу я чем-то помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо вам за помощь.
Хорошо. Хорошего дня. До свидания.


Ищу ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд на Парксайд. ближайшая станция метро CB11JG. Телефонный номер 01223358966.
Не могли бы вы дать мне и письменный адрес?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Сегодня все, спасибо.
Вы уверены, что вам больше ничего не нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста! Напишите нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Привет, я ищу поезд, чтобы добраться до Ленинградского вокзала.
ОК. Вы уезжаете из Москвы?
Да, мы с Вокзал Мытищием хотим уехать в воскресенье. Мне нужно время в пути
Время в пути 51 минута. В какое время вы надеялись уехать?
Я хочу уехать после [13:4500].
Есть поезд, который отправляется в 15:00. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот поезд?
Нет, спасибо, мне просто нужно было время в пути на поезд, отправляющийся в 15:00.
Время в пути для TR 9386 - 51 минута.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр, до свидания!


Я ищу [Парк Сокольники]. Вы можете мне об этом рассказать?
Конечно, это парк, расположенный в северной части города, и вход здесь бесплатный. Телефон там 01223420060
Что это за заведение?
Это загородный парк? Хотели бы вы найти Что-нибудь еще?
Я также ищу ресторан, предлагающий [международную] кухню и расположенный в центре города.
[Eat & Talk] - ваш лучший выбор. Вы бы хотели там столик?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, конечно. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, но мне нужен Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес и номер телефона.
Адрес [Eat & Talk]: Большая Бронная улица, дом 27/4, cb23ar. Номер телефона: 01223356060. Чем еще могу помочь?
Можете ли вы заказать мне такси между двумя местами? Я хочу попасть на заведение к [20:4500].
Ваше такси забронировано. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я назвать контактный номер и тип машины для такси?
Да. Контактный номер 07874698505, тип автомобиля - серая Skoda. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, с чем мне нужна была помощь. Большое спасибо за помощь мне.
Хорошего дня!


Мне нужно что-то в сфере развлечений в центре города. Что у тебя есть?
Развлекательных заведений в центре города нет. Хотите посетить другую часть города или другие достопримечательности?
Оставайтесь в центре, но попробуйте поискать архитектурные достопримечательности.
Я могу предложить 5 различных архитектурных достопримечательностей. Я могу предложить Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках? Или хотите чего-нибудь еще?
Это звучит интересно. Могу я получить адрес [церкви Святой Троицы] и ближайшая станция метро?
Адрес Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках - рыночная улица, ближайшая станция метро - cb23nz.
Спасибо. Можешь помочь мне с поездом на четверг?
Конечно, откуда вы отправляетесь и куда хотите? А во сколько бы вы хотели поехать?
Отправляйтесь после [15:4500] из Москвы в Лейсистер.
Есть несколько вариантов, но вот тот, который, я думаю, подойдет. Поезд TR3564 отправляется в четверг в 17:21 и прибывает в 19:06. Это хорошо?
Звучит здорово, у меня есть все необходимое. Спасибо!
всегда пожалуйста, надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
Колокольня Ивана Великого соответствует вашим требованиям. Хотите забронировать номер?
Простите. Я предпочитаю гостевой дом. Отвечает ли [Колокольня Ивана Великого] этому требованию?
Прошу прощения, это не так. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Да, он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Michelada]? Выглядит прекрасно.
Звучит интересно! В каком районе это?
Michelada находится в восточной части. Хотели бы вы бронировать?
У них есть интернет?
Да, Michelada отвечает всем вашим потребностям. Могу ли я забронировать для вас гостевой дом?
Подождите, сначала Пришлите мне знать: у них есть доступ в Интернет?
Да, у Michelada есть интернет-сервис. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Мне пока не нужно бронирование. Но мне нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро Michelada - Алтуфьево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы также сказать мне, где находится?
Конечно, гостевой дом Michelada находится на востоке Москвы. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста!


Я ищу информацию о [Mesto 20/1]?
Я остановился в Mesto 20/1. Какая информация вам нужна?
Я хочу заказать там столик на 4 человека в субботу в [19:4500]. и могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: OMKMNJEM.
Хорошо, спасибо большое. Это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы.
У нас их довольно много, я уверен, что мы сможем доставить вас туда, куда вы хотите. Где это именно?
Я бы хотел поехать в Рижский вокзал и уехать в пятницу.
У меня довольно много поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
отъездая из Москвы, и я хочу приехать где-то около [20:00], не могли бы вы принести мне 7 билетов, и мне также понадобится номер заказа.
TR2508, прибывающий в 19:06, звучит для вас нормально?
Звучит здорово, спасибо. Не могли бы вы заказать это для меня для 7 человек? Мне также понадобится номер заказа.
Я завершил ваше бронирование. номер заказа - C11MOBV7. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, мне также нужно найти место для проживания. Желательно 4 звезды и гестхаус.
Конечно! В нашей базе данных 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Чтобы сузить круг поиска, не могли бы вы мне сказать, в какой части города вы бы хотели остановиться?
Я определенно хочу остаться в восточной части города.
У меня есть шесть записей, соответствующих вашему запросу. Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Диапазон цен не имеет значения, но можете ли вы выбрать один и забронировать его на 3 ночи для 7 человек, начиная со вторника?
Мне жаль. Нет свободных номеров для этого пребывания. Можете ли вы выбрать другой день или более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Мне удалось забронировать [гостевой дом Кутузов] на 1 ночь. Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 995PR933.
спасибо, вы очень помогли
Рад помочь. Хорошего дня.


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню. Какой адрес и номер телефона?
[La Maree] на Thompsons Lane Pizza Hut стоит дорого, и здесь подают блюда средиземноморской кухни.
Какой у них адрес и номер телефона?
Их адрес - Thompsons Lane Pizza Hut, а их номер телефона - 01223 362525.


Мне нужно найти информацию в конкретном ресторане. Вы можете найти конкретное место?
Абсолютно. Как называется интересующий вас ресторан?
[Ресторан Dhaba]. я хочу заказать столик на 2 человек в [16:4500] в четверг
Конечно. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: X9AVZ8EI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд по четвергам.
Из какого места вы отправитесь и куда направитесь?
Отправление изСтанция Одинцовои прибытие в Москву до [13:00]. Мне нужно забронировать его для 2 человек, мне также нужен номер заказа. Спасибо
Конечно, он забронирован, и ваш номер заказа - PWSVK4XQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня у меня все готово. Большое спасибо, до свидания!
всегда пожалуйста, пока!


Есть ли в городе хорошие [польские] рестораны?
Извините, у меня поблизости нет польских ресторанов. Есть что-нибудь еще, что вас интересует?
Хм, как насчет того, чтобы попробовать центральную часть для полированной еды.
польских ресторанов в городе нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
я попробую [британскую] еду
В центре есть 7 британских ресторанов. Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
я бы хотел дорогое.
У меня есть 3 предложения о Мари Vanna, ресторане Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчме Тарас Бульба.
Могу ли я получить столик на 8 человек в [Мари Vanna]? В четверг в [12:15].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: YONTCHWD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в четверг. Я хочу приехать в Москву до [09:30].
Сюда ходят 7 поездов, самый ранний отправляется в 05:19, последний - в 08:19. У вас есть время, когда вы хотели бы покинуть станцию?
Нет, меня не волнует, во сколько он уезжает, если он прибывает в Москву к 9:30.
Давайте поедем по трассе TR9303, она отправляется из Вокзал Люберцы в 8:19 и прибывает в Москву в 9:09. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне понадобятся билеты на всю мою вечеринку.
Если я правильно помню, у меня была группа из 8 человек, я заказал 8 билетов за TR9303. Стоигостевой дом Салють 132, общий номер 011FPABG.
Да, это было правильно. Спасибо за вашу помощь. Моя поездка здесь. Я должен идти. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Больница находится на Хиллс-роуд. Что-нибудь еще?
Можно мне номер телефона больницы?
Их телефонный номер 01223245151.
Спасибо за помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, есть ли какие-нибудь предложения для туристов по отличной цене? чтобы я мог забронировать их все одновременно?
У меня нет информации о предложениях, но я могу заказать столько столиков, сколько вам нужно. Вы имеете в виду кухню?
Да, [Pandeli Grill]. Я хочу забронировать для 6 человек в [12:00] в воскресенье. Могу я также получить номер заказа?
Да, отлично, я сделал заказ, и ваш номер заказа - SGSSGX8P.
Привет, я также ищу самолет, выезжающий в понедельник в [6:00].
Извините, у меня нет информации о путешествии на самолете. Могу я вместо этого заказать вам поезд?
Да, я хочу в понедельник поехать в аэропорт.
Ваш пункт назначения?
Еду в аэропорт Станстед из Москвы.
TR7460 отправляется в 6:4000, это подойдет для вас?
Это должно быть хорошо. Пожалуйста, предоставьте мне билеты для той же группы людей. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 6000,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 2L1LA91L
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вам нужно, чтобы я нашел для вас что-нибудь еще?
Неа. Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi, но мне не нужна бесплатная парковка, спасибо.
Я показываю 2 гестхауса и 1 отель. Все в умеренном ценовом диапазоне. Хотите узнать больше?
Есть ли у вас в низком ценовом диапазоне?
9 из 10 возвращенных результатов являются гостевыми Птичкими. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, пока он находится на умеренном уровне.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Я показываю пансионы везде, кроме центра города.
Мне просто нужно найти тот, в котором есть место для 3 человек, чтобы остаться на 3 ночи, начиная с субботы.
Сокол свободен, желаете забронировать сейчас?
Да, давайте забронируем с [Сокол].
ОК. Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - C35XS6YE.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть в центре, где подают [индонезийскую] еду.
Боюсь, что я не нашел ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню или другую часть города?
есть ли еще где-нибудь индонезийские рестораны?
В городе их нет. Могу я попробовать другой вид еды?
как насчет [ливанского] вместо этого?
На самом деле в этом районе есть отличный ливанский ресторан, Ливан Хаус. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, забронируйте столик на двоих. Кроме того, приготовить поздний ужин?
Хорошо, я закажу столик на двоих в умеренном ресторане.


Я буду лететь в аэропорт Станстед в среду, и оттуда мне нужно будет сесть на поезд до Москвы. Вы можете мне помочь?
Конечно, сколько времени ты ищешь?
Я хочу уехать после [13:30].
В среду в 14:24 отправляется поезд из аэропорта Шереметьево в Москву. Поездка займет 28 минут и будет стоить 1010 рублей. Вы хотите забронировать сейчас?
Да, пожалуйста, принеси мне 8 билетов.
Я заказал 8 билетов. Общая сумма составляет 8000,8 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш код подтверждения - C7D09SVQ.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти музей для посещения?
В каком районе вы хотели бы разместить музей?
на западе Москвы, пожалуйста, я открыт для предложений, просто Пришлите мне знать, какой ближайшая станция метро, плата за вход и номер.
Я бы посоветовал Kettle's Yard. Они находятся на Касл-стрит на западе Москвы. Они предлагают бесплатный вход. Их адрес: Хай-стрит, 23, Pizza Hut. Их номер телефона 01223748100.
[Kettle's Yard] звучит великолепно. Можно мне ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро CB30AQ. Вход свободный. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Большое спасибо!
Спасибо, удачного дня.


Мне нужно место, где можно поесть в дешевом ценовом диапазоне.
Я вижу, что для вас есть 11000 ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите какой-то определенный вид еды?
Давайте сначала посмотрим, что находится рядом с восточной частью.
[Консерватория] - фантастический ресторан интернациональной кухни, расположенный на востоке Москвы в вашем ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать мне столик на пять человек в понедельник в [шесть сорок пять]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Можно мне номер заказа?
Ваш номер заказа - S31VX69C. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я собираюсь посетитьСтанция Одинцовов понедельник, и мне нужно забронировать место в поезде, чтобы добраться туда.
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?


Я ищу ресторан, предлагающий [современную американскую] еду в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, я не нашел современной американской еды ни в одной ценовой категории. могу я попробовать другую кухню для вас, возможно, итальянскую?
Да как насчет [турецкого] тогда?
Этим критериям подойдут либо La Bottega Siciliana, либо Pandeli Grill. Могу я зарезервировать один для вас?
да, я резервирую в ресторан [La Bottega Siciliana].
Я буду рад сделать ваше бронирование. Сначала мне нужно знать день / время, которое вы ищете, и сколько человек в вашей группе.
Мне жаль. На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужен номер телефона и адрес, если вы можете это предоставить.
Конечно. La Bottega Siciliana находится в центре города на Бридж-стрит, 30, номер телефона 01223362372. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Вот и все. Большое спасибо. До свидания.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я хотел бы узнать больше о роскошных отелях, имеющих рейтинг не менее 3 звезд.
Я нашел 2 роскошных отеля с рейтингом 3 звезды. отель Лермонтов и отель Малинки доступны для бронирования.
Отель должен быть дорогим и не иметь бесплатной парковки.
И [Лермонтов], и Малинки дорогие. У обоих также есть бесплатная парковка. Подходит ли один из этих вариантов?
первый мне кажется нормальным.
Я могу заказать его для вас.
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и 5 ночей, начиная с субботы.
Я забронировал для вас номер в отель Лермонтов на 5 ночей, начиная с субботы. Ваша номер заказа - PUX8NRCE. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Hang Pho].
У нас есть ресторан с таким названием на улице Магделины 17 в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, в четверг в [16:30] у меня будут обедать 4 человека.
Все готово! Ваш номер заказа 2MNU3F8K. Тебе нужно что-то еще?
Да, вы можете помочь мне купить билеты на поезд и туда?
Да, я могу. Какое у вас время и город отъезда, пожалуйста?
Забудь о поезде и помоги мне найти театр, в который можно пойти, пока я в городе.
Их 5 расположены в центре.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, район и стоимость билета в один из них?
Конечно, Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится в центре города по почтовому индексу cb58as. У меня нет информации о вступительном взносе.
Хорошо. Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана в назначенное время.
Я могу заказать вам такси и получить номер подтверждения


я буду в Москве и ищу лодку
Отлично! Я могу помочь тебе с этим. У нас есть лодки, расположенные на востоке Москвы, севере и в центре. Какой район вы предпочитаете?
Как насчет севера?
Хорошо, «Теплоход Cильвер» находится на севере Москвы Вокзал Мытищиского пассажирского круизного лайнера, юбилейного Птички. ближайшая станция метро - cb43ax, номер телефона - 01223902091.
Спасибо за информацию! Еще мне нужно место для проживания в центре города. Я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть трехзвездочный и четырехзвездочный отель. Были ли у вас предпочтения?
Меня не волнует, что он должен быть в центре и должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Я нашел отель, который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, не могли бы вы заглянуть для меня в другой отель? Есть ли у вас 0-звездочные отели с умеренной ценой?
Я нашел 1 отель, который соответствует вашим потребностям. Это Аквариум. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен номер и ближайшая станция метро для [Аквариум].
Хорошо, телефон 01223304050 и ближайшая станция метро Белорусская
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо пока
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно заказать поезд в пятницу до Лондона.
Сначала мне нужен ваш отъезд и время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я считаю, что ошибался. Мне нужен отель в центре на 4 звезды.
В дорогом ценовом диапазоне есть 4-звездочный [гостиница университетская]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так
Отлично, можете ли вы забронировать его на 8 человек на 4 ночи в четверг?
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа 653HK2T2.
Отлично. Теперь ты можешь помочь мне добраться поездом из Вокзал Люберцы?
В какое время вы хотели бы уехать?
Я могу выбрать время отправления по своему усмотрению, если приеду в Москву до [12:30] четверга.
TR7094 отправляется в 07:19 и прибывает в 08:09. Это подходит вам?
Да, обсудим с дочкой. Как долго длится поездка?
Поездка 5000 минут.
Думаю, это вся информация, которая мне понадобится.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Приятного вам посещения и хорошего дня.


Я ранен и ищу больницу поблизости, в ней должно быть отделение [неврологии] нейрохирургии.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве и имеет неврологическое отделение. Вам нужен номер телефона?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно.
Будьте осторожны, дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь.


Меня интересует ресторан, расположенный в северной части города, который специализируется на [индонезийской] кухне.
В северной части города нет ресторанов, где подают блюда индонезийской кухни. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
как насчет [итальянской] еды?
[Пицца 22 сантиметра] - ресторан итальянской кухни в северной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: Большая Академическая улица, дом 65, номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
До свидания.
До свидания.
Приятного вечера.


Мне нужно найти [вегетарианский] ресторан с умеренными ценами.
У нас в городе нет вегетарианских заведений с умеренными ценами. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
К сожалению, нет, это должно быть вегетарианское блюдо, поэтому мне придется делать это сагостевой дом Салютоятельно, спасибо.
В этом районе нет вегетарианских блюд.
Хорошо, а как насчет [международной] еды?
У меня два - оба в центре. Eat & Talk и Ресторан Белуга. Вы бы хотели его забронировать?
Сделайте заказ в [Ресторан Белуга], пожалуйста, на ночь в четверг.
В какое время вы хотите пообедать и сколько человек в вашей компании?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в [17:00] в четверг. Мне также нужен номер заказа.
Ваш стол был забронирован. Ваш номер заказа - MLK7FV6P.
Я также ищу поезд. Он должен выехать из Москвы и отправиться в аэропорт Станстед в четверг. Прибытие к [17:00].
Вас заинтересует TR9427? Он прибывает в 16:08 и отправляется в 15:4000.
Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы сказать мне, пожалуйста, общее время в пути?
Конечно. Время в пути 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, сегодня на этом у меня все закончится. Большое вам спасибо, вы очень помогли!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно такси до [Теплоход Cильвер]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уехать после [5:15].
Понятно. Теперь мне просто нужно знать, откуда вас заберет такси.
Место отправления - [вокзал Люберцы]
Бронирование прошло успешно. Серая honda, контактный номер 07022908010
Спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Вокзал Лобня и прибывает до [10:30]. Есть ли что-нибудь подобное?
Да, вам подойдет три поезда в день. Когда ты поедешь?
Я уезжаю из Москвы в четверг.
TR0552 прибывает в Стивенейдж к 9:21 и стоит 1280 рублей. Могу я заказать для тебя билет?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.
Очень хотелось бы съездить на достопримечательность в восточном районе. Может быть, что-нибудь веселое?
У меня есть десять мест в этом районе, какой тип вы предпочитаете?
Нет, удиви меня! Мне просто нужна плата за вход, тип заведения и ближайшая станция метро, пожалуйста.
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] - отличный музей на востоке Москвы. Они находятся по адресу Нахимовский проспект, владение 75А. Они предлагают бесплатный вход. Их ближайшая станция метро - cb13ef. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет, я хотел бы найти полицейский участок Парксайд.
Конечно, номер телефона 01223358966, адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Все хорошо?
Вот и все. Спасибо!
Отлично. Хорошего дня.


Мне нужно место для проживания, это гостевой дом.
Конечно, в каком районе города вы остановитесь?
Я хочу его на западе Москвы, и он должен быть по умеренной цене.
на юге Москвы их 3, все они имеют бесплатную парковку и интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста, забронируйте один для 4 человек и 3 ночи, начиная со среды. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно в [гостевой дом Салют], исх. № BWMDVCV1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы всем большое спасибо.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я хотел бы найти дорогой отель, в котором также есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
гостиница университетская - дорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Я также хочу остановиться в отеле с рейтингом 3 звезды, который находится на юге Москвы. Подходит ли гостиница университетская этим критериям?
Нет, но [отель Малинки] отвечает этим требованиям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - XMCHT677. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы найти поезд, который в четверг отправляется в Рижский вокзал?
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы.
В четверг отправляется несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?


мне нужна информация о достопримечательностях в центре.
Конечно, вы ищете музей, театр, колледж, ночной клуб или что-нибудь архитектурное?
Ночной клуб было бы неплохо
В центре 5 ночных клубов, очень рекомендуется Инкогнито. Хотите узнать больше?
Конечно, можно узнать номер телефона и ближайшая станция метро? Кроме того, я ищу ресторан в том же районе. Я бы предпочел [британскую] еду. Не могли бы вы помочь?
Номер телефона - 01223842725, ближайшая станция метро - cb23qb. В центре есть 7 британских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Спасибо! Ценовой диапазон, который мне нужен, дорогой.
Для этого ценового диапазона есть три варианта: [Мари Vanna], Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба. Могу я заказать его для вас?
Да, пожалуйста, закажите одну из ваших рекомендаций на вторник в [18:00] для 7 человек.
Хорошо, я успешно забронировал вам номер в Мари Vanna. Ваш номер заказа 740QI7VI.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам!


Я ищу заведение в западной части города, что там есть?
У меня 13 достопримечательностей на западе Москвы, и я могу помочь вам сделать выбор, если знаю ваш интерес и бюджет?
Вы можете просто выбрать один для меня - у меня нет предпочтений, мне просто нужно знать стоимость билета, пожалуйста.
Вы можете посетить Государственный биологический музей им. Тимирязева. Вход свободный.
Звучит здорово. Спасибо! Кроме того, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане под названием [Ресторан Dhaba]?
В ресторане Ресторан Dhaba подают блюда [индийской] кухни. Он расположен в центре города и предлагает еду по умеренным ценам.
Разумно означает дешево?
Да, разумные - значит достойные внимания.
Нет, я имел в виду конкретно дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Это дешево. Если хотите, я могу поискать для вас еще один более дорогой ресторан индийской кухни.
Нет, спасибо, Ресторан Dhaba звучит нормально. Спасибо за исследование. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я собираюсь в гости, и мне нужен гостевой дом.
По всему городу 24 гестхауса. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Да, надеюсь остаться в центре.
Есть два варианта. [хостел Форма] и [Времена Года]. Хотели бы вы забронировать один из этих двух вариантов?
Есть ли у кого-либо из них рейтинг 0 звезд и есть ли в дешевом ценовом диапазоне?
Да, Времена Года имеет рейтинг 0 звезд и относится к недорогому диапазону цен. Они также находятся в центре города. Хотите забронировать номер?
Хм, а у них есть интернет?
Да, у обоих есть интернет и парковка.
Можно мне ближайшая станция метро для этого?
Конечно. Их ближайшая станция метро - Ботанический сад. Я могу забронировать для вас номер, если хотите?
Я не уверен, готов ли я бронировать, но я бы также хотел найти поезд, если можно.
У меня более 2800 предложений об отправлении поездов. Куда ты хочешь пойти? И когда?
Я уезжаю из Москвы в среду и собираюсь в Стивенедж.
Хорошо, первый поезд из Москвы в Стивенедж отправляется в 05:21, поезд ходит каждые два часа до 23:21, любое время?
Мне нужно оставить его после [08:30].
TR8913 отправится в 09:21, это подойдет для вас?
Это звучит идеально. Можете ли вы сделать для меня бронирование на 6 человек?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 76,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. номер заказа: 4OCMA9VI.
Хорошо, спасибо большое.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Здравствуйте, хотелось бы узнать, какие отели есть в центре города.
В центре города 5 отелей, от дешевых до дорогих. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я бы хотел один в умеренном ценовом диапазоне, чем включает бесплатный Wi-Fi.
[Аквариум] соответствует вашим критериям. Могу я заказать это для вас?
Да. Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
К сожалению, свободных номеров нет, у вас другой день или более короткий срок?
Смогу ли я остаться на 2 ночи?
Да, у вас все готово на 2 ночи в Аквариум в воскресенье для вечеринки из трех человек. Ваш номер заказа - L8OVTI18. Что еще я могу для тебя сделать?
Я также ищу хорошее место, чтобы пообедать, есть ли [итальянские] рестораны?
В городе 15 итальянских ресторанов. Какой конкретный район или ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я ищу тот же ценовой диапазон, что и отель, и в том же районе, что и отель
[Scrocchiarella] имеет умеренную цену и расположен в центре города. Звучит нормально?
Это действительно так. Можете ли вы забронировать его для тех же людей и в тот же день, когда я приехал в отель? [12:00] было бы идеальным временем для обеда!
Я забронировал для вас столик; он будет зарезервирован на 15 минут. Справочные номера - T0R20O9D.
Спасибо! Есть ли способ заказать мне такси между пунктами назначения? Он должен прибыть в назначенное время, и, пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
Нет проблем, он забронирован, контактный номер 07499208880
Какой тип машины у этого такси?
Это желтая Хонда. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Огромное спасибо за помощь!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится еще что-нибудь. Хорошего дня!
Это все, что мне нужно, до свидания.
Прощай и хорошего дня!


Мне нужен отель на севере Москвы Москвы.
В северной части города есть 2 отеля, оба имеют 2-звездочные рейтинги и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Могу я заказать его для вас?
Парковка бесплатная?
Да, у них есть бесплатная парковка.
Да, начинай. Мне он нужен на вторник для 3 человек и на 3 ночи. Не могли бы вы прислать мне и номер заказа?
В какой день ты будешь там останавливаться?
Я сказал вам во вторник, могу я поговорить с менеджером, на который вы не обращаете внимания.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: KZHALMQD. что-нибудь еще?
Вы также можете найти для меня дорогой [Британский] ресторан?
В городе много хороших британских ресторанов. Одно из моих любимых - [Матрёшка] в западной части города. Вы хотите, чтобы я сделал вам предварительный заказ?
Да. Можем ли мы получить столик в тот же день, когда мы приедем в отель? Если есть возможность, пообедаем в [20:00].
Ваш стол забронирован на 3 человека на 20:00 во вторник в Матрёшка. Ваш номер заказа - BA1VAKNA.
Отлично спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично! Приятного вам посещения.


Я бы хотел найти дорогой ресторан, где подают [венецианские] блюда.
Нет подходящих мест, соответствующих вашему запросу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли рестораны [азиатской и восточной кухни] в этом ценовом диапазоне?
Да. [Cutfish bistro] - дорогой ресторан азиатской и восточной кухни в центре города.
Спасибо. Могу я получить их номер телефона?
Их номер 01223 311911. На сегодня это все?
Да спасибо.
Спасибо, до свидания


Привет. Я ищу поезд в Стивенедж
В какой день вы поедете?
Я бы хотел поехать в понедельник вечером.
Откуда вы отправитесь?
Вокзал Мытищи. И я бы хотел уехать после [18:00].
TR9082 отправляется в 19:21, стоигостевой дом Салють 12:8000 фунтов, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да. Я также ищу музей в восточной части города.
У меня на востоке Москвы 4 музея. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея и Пресс-Государственная Третьяковская галерея Святого Варнава. Что бы вы хотели?
Я хочу Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. Вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефон 01223902168, ближайшая станция метро cb13ef.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, не думаю. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня в [GOODMAN Стейк-Хаус] в [11:15].
Конечно, куда ты идешь?
Я собираюсь в пивной на берегу реки.
Откуда ты уйдешь?
Я выхожу из [Отель Марриотт Новый Арбат] в центре Москвы, рядом с театром.
Это отель «Марриотт Новый Арбат»?
Нет, извините, я действительно уезжаю из [Bolshoi].
Хорошо, просто чтобы подтвердить, вы хотите, чтобы такси от Птички святых джонсов до GOODMAN Стейк-Хауса в 11:15?
Да, но я хочу уехать после 11:15. При бронировании вы можете сообщить мне тип машины и контактный номер.
Хорошо, сэр, вас заберут на синем БМВ. Контактный номер 07348606520.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. наслаждайтесь поездкой


Ищу место для проживания. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас в городе много замечательных мест. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район?
Я бы хотел бесплатную парковку, если она есть. Все остальное на самом деле не проблема.
Michelada - это пансион на востоке Москвы, и, несмотря на то, что он находится в низком ценовом диапазоне, имеет 4-звездочный рейтинг. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, пока собираю информацию.
чем еще я могу вам помочь?
Извините, мне только что сказали, что я должен сделать заказ. У вас есть отель с таким же 4-звездочным рейтингом, но на севере Москвы?
Я думаю, вам понравится [Сокол]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте его на 6 человек на три ночи, начиная со среды!
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 43FLT7MR.
Мне нужен ресторан в том же районе, что и отель. Что ты посоветуешь?
на севере Москвы расположено 9 ресторанов. Я рекомендую [China Club].
Это средний ценовой диапазон?
Это в дорогом диапазоне. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
Все готово, удачного дня.


Привет, я буду в Москве, и мне интересно узнать о местных ресторанах. Сможете ли вы найти мне ресторан по умеренной цене, в котором подают [европейскую] еду?
Конечно, как насчет [Eat & Talk]?
Это что в центре?
Да, этот ресторан находится на улица Арбат, дом 23, строение 1 в центре.
Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона? Я хочу записать это на случай, если я потеряюсь.
Номер телефона: 01223227330, ближайшая станция метро cb21qa и адрес: 15-19 улица Арбат, дом 23, строение 1. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо. Еще мне нужно дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Конечно, есть ли у вас часть города, которую вы предпочитаете для этого?
У меня нет особых предпочтений. Пока есть бесплатный Wi-Fi и это гостевой дом.
Боюсь, что нет гостевого Птички, отвечающего всем этим требованиям. Все ли они важны для вас?
Вы можете найти мне недорогой?
Их на самом деле 12, но я рекомендую гостевой дом «Бридж». Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
[гостевой дом Салют] звучит нормально. Мне нужно, чтобы он был забронирован на среду, 4 ночи и 8 человек.
Ваша комната забронирована. номер заказа - 6N17JECV.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Большое спасибо за звонок в центр Moscow City Info! Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Москве!


Я хочу ресторан в западной части города.
В западной части города есть 14 ресторанов. Какую еду вы хотите?
[английский] еда.
В западной части города нет ресторанов, где подают блюда английской кухни. Хотите, я поищу другое место или кухню?
Как насчет [британской] еды?
[Матрёшка] - это Британский ресторан, расположенный в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Да. А еще можешь дать мне их номер телефона?
Безусловно. Телефонный номер отеля Матрёшка: 01223 277977, адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Мне также нужен адрес.
Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу ценовой диапазон ресторана под названием [Тадж Махал Masala].
Лодка для рисования находится в дорогом ценовом диапазоне. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу поезд до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Есть много поездов, идущих из Москвы в Лондон на Ливерпуль-стрит. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в пятницу и приехать к [17:4500].
TR5212 отправляется из Москвы и прибывает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Он отправляется в пятницу в 17:5900. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это не сработает. Я должен приехать к [17:4500].
У меня есть поезд TR9956, который отправляется в 15:5900 и довезет вас до 17:27. Это вам подойдет?
Да, это подойдет. Вы можете заказать мне 4 билета, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 66,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: X5EM7DTZ. Есть ли еще что-нибудь?
Хотите сделать еще одно бронирование?
Ваш поезд забронирован, номер заказа X5EM7DTZ. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
какие достопримечательности есть на юге Москвы?
Есть прекрасный парк Парк Лефортово. На Клифтон-Уэй также есть отличный театр. Он называется Театр имени Пушкина. Звучит интересно?
Могу ли я получить ближайшая станция метро и стоимость билета в [Театр имени Пушкина]?
Я не показываю сумму вступительного взноса, а ближайшая станция метро - cb22ad. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это все. Спасибо за помощь.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения.


Здравствуйте, я планирую поездку в Москву и пытаюсь найти отель под названием [гостевой дом Полянка]. Вы можете помочь?
Рад помочь! Это гостевой дом на севере Москвы и считается недорогим.
Идеально. не могли бы вы дать мне адрес, район и номер телефона?
Да, их адрес - дорога 63 милтон. Он находится в северной части города. Их номер телефона 01223311625.
Мне также нужно знать о ресторане под названием [Neon Monkey].
Конечно, это тайский ресторан в западной части города. Дорого, но очень хорошо. Что бы вы хотели узнать?
Вы можете дать мне номер телефона Neon Monkey?
Их номер телефона 01223323178. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно знать диапазон цен и район.
Это дорогой ресторан в западном районе. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Привет, я хочу сесть на поезд до Москвы в четверг, пожалуйста
Хорошо, откуда вы уезжаете?
Я приезжаю из аэропорта Шереметьево.
Во сколько вам нужно будет путешествовать?
Я хочу приехать к [15:4500], мне нужно время отправления и идентификатор поезда.
Хорошо, TR2473 отправляется в 14:24 и прибывает в 14:52. Это 28 минут.
Спасибо! Я также ищу достопримечательность в центре.
какие виды заведениеов ищут йопу?
несколько видов спорта. что бы это ни было.
Что бы там ни было, в центре места нет, искать что-нибудь еще?
Как насчет колледжа?
Christ's College соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Да, вот и Пятницкая улица, дом 6000 и 01223334900
Спасибо. Есть стоимость билета?
Неа. Это бесплатно!
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за ваше время. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня


Мне не терпится поехать в Москву и попробовать несколько ресторанов, о которых я слышал. Можете рассказать об одном из них? Думаю, Он называется [Пян-се].
Пян-се - корейский ресторан в центре города, который находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Столик на 8 человек в [15:00] в среду.
Мне очень жаль, но Пян-се не смог разместить это бронирование. Хотите попробовать другой день или время?
Можем ли мы сделать вместо этого тот же день в [14:00]?
Бронирование прошло успешно, номер заказа 0F3L674U.
Отлично, мне также нужно сесть на поезд в четверг, уезжающий из Москвы.
Куда вы хотите пойти?
Если возможно, я бы хотел приехать в Норидж к [13:15].
У меня поезд отправляется из Москвы в 11:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 12:5500. Хотите, я забронирую это для вас сегодня?
Это здорово, мне он нужен и для 8 человек, и можно мне еще номер заказа, пожалуйста?
Конечно. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: WOWBP7SK.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Мне нужно поговорить с полицией.
Телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Какой ближайшая станция метро и адрес?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. ближайшая станция метро CB11JG. С тобой все в порядке?
Да просто небольшая автомобильная авария. Спасибо за всю твою помощь!
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет! [Гостиница Солнечный] все еще открыт?
Да, этот гостевой дом открыт. Вам нужна помощь с бронированием?
Да. Я хочу комнату на 5 человек в понедельник на 5 ночей.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Могу я помочь вам найти другое место в том же районе?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Хотите забронировать номер в [гостевом доме Величъ]? Он находится в умеренном ценовом диапазоне, как и Солнечный.
Да, все будет хорошо.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 1WRSIG9U. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Рад помочь. Хорошего дня! До свидания!


Я ищу [скандинавскую] еду в любом районе.
Я не могу найти скандинавский ресторан; у тебя есть второй выбор?
Да, не могли бы вы поискать [вьетнамский] ресторан?
Hang Pho - это ресторан вьетнамской кухни на западе Москвы города, предлагающий недорогие цены.
Это будет работать. Мне нужен адрес и номер телефона ресторана [Hang Pho].
Их номер телефона: 01223 362456. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен адрес.
Адрес отеля Hang Pho: центр города по улице Выставочный центр, 17. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы помочь мне спланировать поездку, чтобы увидеть конкретную достопримечательность?
Вы знаете название заведения или что это за заведение?
Да, меня интересует [Дарвиновский музей].
Хотите заказать билеты?
Нет, мне нужен их номер телефона, если он у вас есть.
Конечно, номер телефона: 01223336540. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужен ресторан в дешевом ценовом диапазоне.
Вы бы хотели какую-то еду?
Я люблю [итальянский]
Justa Pasta, хорошее место и подают итальянскую кухню, о вы хотите адрес?
Это на севере Москвы?
Justa Pasta в центре
Есть ли рестораны в северной части города?
Существует один. Это [Пицца 22 сантиметра]. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на [13:30] в субботу для 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1OM7H5U4. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу лодки, на которые можно посмотреть. Вы можете посмотреть на юг?
Боюсь, на юге Москвы у нас нет лодок. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли в парке лодки?
В городе всего 4 лодочных заведения. Moskvatrip на востоке Москвы. Теплоход Cильвер находится на севере Москвы. Компания Магазин Речных Прогулок и PIVBARьный игрок находятся в центре города.
Спасибо. Есть ли парки на юге Москвы?
Их 2, оба бесплатные. Это Измайловский Парк культуры и отдыха и дамба для болотного парка Ламмас, а другая часть - это Парк Лефортово. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Могу я получить стоимость билета в [Парк Лефортово], пожалуйста?
Парк бесплатный. Входной платы нет.
Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в этом районе?
на юге Москвы есть девять заведений. Какие предпочтения по типу ресторана или ценовому диапазону?
Я хотел бы [итальянское] место по умеренной цене.
[Pizza Hut] находится на юге Москвы страны и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотите узнать больше?
Да, мне нужно получить их номер телефона и адрес.
Их номер телефона 01223323737, они расположены в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Спасибо, не могли бы вы также заказать мне такси между двумя местами, пожалуйста?
Я могу организовать для вас машину, если вы скажете мне, поедете ли вы из парка в ресторан или наоборот, и сообщите мне дату и время.
Мне нужно покинуть парк к [16:15].
Бронирование прошло успешно. Ожидайте серый Lexus. Их номер 07386542982. Что-нибудь еще?
Спасибо тебе за помощь. Сегодня должно быть все.
Не за что. Приятного вам пребывания.


Ищу информацию в Москве
Есть ли что-то конкретное, что вы ищете? Возможно, отели или рестораны?
Я собираюсь сесть на поезд в воскресенье, отправляющийся из Кингс Линн.
Буду рад помочь вам. Эти поезда отправляются каждый час, начиная с 05:11. В какое время вы хотели бы приехать в Москву.
Я хочу уехать после [11:15].
Первый поезд, отправляющийся в воскресенье после 11:15, - это TR1152, отправляющийся в 12:11. Хотите забронировать билет?
какова его цена?
Цена 784 рубля за билет.
Хорошо. И какова будет продолжительность путешествия?
время в пути 4700 минут
Спасибо за информацию о поезде. Мне также интересно посетить достопримечательности в центре Москвы.
Я был бы рад помочь вам в этом. Какой тип заведения вас интересует?
Подойдет любой, но мне понадобится номер телефона
Храм Василия Блаженного - достопримечательность архитектуры в центре тел. 01223452587
Можем ли мы также посмотреть отели в том же районе, что и достопримечательность?
Конечно, я могу вам с этим помочь. Какие удобства вы ищете?
Собственно, гостиница мне все-таки не понадобится. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Вы уверены, что сегодня я больше ничем не могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо.
Рад, что смог помочь тебе найти то, что ты искал. Надеюсь, у тебя отличного дня.


Всем привет! Я ищу место для Ресторан Обломова с умеренными ценами на четыре звезды. Вы можете помочь мне?
Извините, я не нахожу четырехзвездочных отелей.
Можете Рассмотреть, есть ли они на востоке Москвы?
К сожалению, на востоке Москвы нет четырехзвездочных отелей. Хотели бы вы попробовать другое место?
нет, я перезвоню, спасибо и до свидания
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.
Не могли бы вы попробовать место по умеренной цене, 4 звезды на востоке Москвы. Пансион также подойдет.
У меня есть три варианта. Вы, возможно, хотели бы забронировать в Каролине?
Конечно, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на четверг на 4 человека, пожалуйста, на 2 ночи?
Все готово, ваш номер заказа - P7XQVC1N, если у вас есть дополнительные вопросы. Это все?
Я также ищу место, где порекомендовал бы поесть мой друг. [Dragon Китайская еда]? Вы можете найти это для меня?
Конечно! Он находится в южном районе, по адресу: 10 Homerton Street City Center.
Я также ищу ресторан, который называется Dragon Китайская еда, где он находится? и какой у них тип еды?
Dragon Китайская еда - Кирин ресторан в центре города на Хомертон-стрит, 10.
В каком районе находится ресторан?
Он расположен на юге Москвы.
Спасибо! Это все. До свидания!
Нет, спасибо, что посетили город Вокзал Мытищи!


Я ищу ресторан [итальянской] кухни, расположенный в центре
у меня 9 вариантов. какой у вас ценовой диапазон?
Спасибо! Ищу дешевый ресторан.
Хорошо, рекомендую [Florentini City Caf_]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Это должно быть для 4 человек в [18:15] в четверг.
Мне удалось успешно забронировать ваш столик. Ваш номер заказа - T8HBG78O, и ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Ну, мне также нужно место, чтобы остаться. Я предпочитаю гостевой дом с рейтингом 2 звезды.
У нас много гостевых домов, но ни один из них не имеет двухзвездочного рейтинга. Могу я найти для тебя что-нибудь еще?
Да, можно. Отель должен находиться в том же районе, что и ресторан.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ].
Хорошо, спасибо. Пожалуйста, забронируйте это для 4 человек в 18:15 в четверг.
Я забронирую это для 4 человек.
Спасибо. Какой адрес?
Адрес: честертон-роуд, 154.
Мне нужно такси, чтобы добраться до отеля до [18:15], и мне также нужны контактный номер и тип машины, пожалуйста
Хорошо! Откуда вы отправитесь?
На самом деле я буду выезжать из отеля и прибывать в ресторан в 18:15. Как глупо с моей стороны сказать вам, что я ухожу из ресторана.
Ваше такси подтверждено. Вам следует искать белый лексус. Если вам нужно связаться с водителем, контактный номер 07179268142.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно найти место, где подают [европейскую] еду, чтобы поесть.
У меня есть 11 результатов для европейских ресторанов. В каком районе вы бы хотели пообедать?
В центре, извините, я об этом не упомянул?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне нужен один из дорогих.
Есть три варианта: Башкортостан, кафе michehouse, а также Бар 1929. Что бы вы предпочли?
Винный магазин звучит хорошо. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес: 40270 King Street City Center, ближайшая станция метро cb11ln.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне купить билеты на поезд?
Я, конечно, могу. Какой отъезд и пункт назначения вы имели в виду?
Я бы хотел уехать из Москвы в воскресенье после [9:4500].
Куда бы вы собирались?
Я пойду в Вокзал Лобня.
У меня поезд TR8464 отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Хорошо?
Это звучит идеально! Вы можете заказать мне 6 билетов на этот поезд, пожалуйста?
Я забронировал вам билет на поезд. Ваш номер подтверждения - NLV3A4JF.
Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Какую еду вы хотите съесть?
Я ищу дорогой [индийский] ресторан в западной части города.
На выбор 5 вариантов, рекомендую [Bollyfood]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Звучит здорово. Мне нужен столик на 1 человека в среду в [19:4500].
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - DGO6TW9S.
Хорошо, мне еще нужен поезд, который отправляется в четверг.
Уверены, откуда вы улетаете?
Мне нужно добраться до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до [09:00].
Хорошо, лучше всего добраться из Москвы на ливерпуль-стрит: TR4127, отъезд в 05:5900 и прибытие в 07:27. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да для 1 человека. мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: QGJMVZR4. что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь!
Отлично. Желаю хорошей поездки. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы?
Я уверен, что смогу! Откуда вы уезжаете?
Мне нужно покинуть Павелецкий вокзал во вторник после [15:15].
В тот день после 15:15 у нас восемь поездов отправляются в Москву. Какое время ты предпочитаешь?
Нет, только после 15:15. В какое время доступно?
Поезда отправляются в следующие часы: 16:11, 17:11, 18:11, 19:11, 20:11, 21:11, 22:11 и 23:11. Что бы вы предпочли?
Поезд 16:11 подойдет. Мне нужно бронирование на четырех человек. Могу я также получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 39,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 86PRM3M8.
Мне также нужно зарезервировать место на [Hang Pho].
На какой день и время вы хотите забронировать номер? Кроме того, как люди?
Я хочу зарезервировать столик на вторник на 4 человек в [20:4500].
Ваш заказ на 4 человек в ресторане Hang Pho во вторник в 20:4500 был успешным. Ваш Номер заказа: AB4V9SVP.
Спасибо, это все, что мне было нужно на сегодня.
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется после [13:4500] в среду.
Не могли бы вы назвать мне места отправления и прибытия?
Да. Я отправляюсь из Киевский вокзала и еду в Москву.
TR3470 отправляется в 16:32. Это первый поезд на этом маршруте после 13:4500.
Спасибо, могу ли я получить билеты для 2 человек и номер заказа в случае успеха?
Я закажу это для вас сейчас.
Могу я получить этот номер заказа?
Я получу этот номер заказа в ближайшее время.
Хорошо, спасибо, мне также нужен ближайшая станция метро.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа ZT7XX7WQ. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу, куда поехать в городе. Я ищу в центре города. У вас есть что-нибудь в наличии? Какой ближайшая станция метро?
какой заведение ты хочешь?
Вы можете порекомендовать что-нибудь веселое. я не знаю эту область.
Я рекомендую [Формула Кино] в центре. ближайшая станция метро CB11ps.
Благодарю. я думаю, что позаботился обо всем. Благодарю. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, идущий в Рижский вокзал из Москвы.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в четверг.
В четверг у меня 19 поездов из Москвы в Рижский вокзал. В какое время вы хотите приехать?
Я бы хотел уехать после 12:15, пожалуйста.
Поезда не ходят после [12:15].
Хорошо, у вас есть другие предложения?
Я считаю, что TR0822, уходящий 12:15, вам подойдет. Стоит ли мне бронировать для вас?
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
Вы хотите гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, если это дешево. Мне он нужен для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Мне удалось забронировать вам номер на двоих в [отель Стромынка], номер заказа 57F4S22N. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Хорошо, отлично! Рад, что смог помочь.


Я ищу гостевой дом, в котором не должно быть бесплатной парковки.
У меня есть для вас 24 возможных совпадения. Есть ли у вас определенный ценовой диапазон или область, в которой вы хотите быть?
Я бы предпочел, чтобы это было на юге Москвы, пожалуйста.
Как насчет [гостевой дом Салют]?
Есть ли у них бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Хорошо, вы можете забронировать меня на 7 человек на 5 ночей, начиная с субботы?
Ваш номер забронирован в гостевом доме Салют, исх # 06M9TH0M. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Куда пойти в городе? А как насчет музеев?
Галерея Ruarts - хороший музей, вход бесплатный


Я ищу место под названием [Аквакомплекс Лужники]? в Москве есть такой?
Да, у меня есть список для этого. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета?
К сожалению, у меня нет платы за вход для них, но вы можете связаться с ними по телефону 01223902088, чтобы получить эту информацию. Их ближайшая станция метро - cb58nt. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также нужен отель на западной стороне.
Я нашел два, отель «Хантингдон-Марриот» и Колокольню Ивана Великого. Есть ли у вас предпочтения?
Я определенно хочу 4-звездочное место с бесплатной парковкой. Что из этого соответствует этому критерию?
Да, они оба соответствуют вашим критериям. Какой из них вы предпочитаете?
Я думаю, [отель Марриотт Новый Арбат]. Могу я получить код доступа?
Просто чтобы уточнить, нужен ли вам ближайшая станция метро. В таком случае ближайшая станция метро Борисово. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да еще кое-что. Мне понадобится такси, чтобы забрать меня от [Аквакомплекса Лужники] в [20:00] и отвезти в отель.
Белый брод встретит вас у Аквакомплекс Лужники в 20:00. Контактный номер 07835847552. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
Обожаю гостевой дом Величъ. Мне нужно забронировать номер?
Не могли бы вы сначала рассказать мне немного о [Величъ]?
Это гостевой дом, расположенный на севере Москвы, по умеренной цене. Он имеет рейтинг 4 звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, мне не очень нравится северная сторона - у вас есть гестхаусы на востоке Москвы с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Какую цену вы бы хотели заплатить? У меня есть 5 доступных от дешевого до умеренного для диапазона цен.
Я возьму, пожалуйста, более дешевый.
В пансионе [Michelada] есть все, что вы ищете. Это в пределах вашего ценового диапазона, на восточной стороне, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне понадобится 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга, могут ли они меня разместить?
Они могут разместить вас! Вот ваш номер заказа BS2C1Q5X. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд до Москвы из аэропорта Шереметьево в четверг. Мне нужно будет приехать к [14:00].
TR3637 прибудет в 13:52, это подойдет?
Да, это прекрасно! Мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: D7VF1LOX.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Я ищу место, где можно пообедать в Москве.
можете предоставить дополнительную информацию, чтобы помочь нам лучше обслуживать вас.
Что ж, мне нравится [Мексиканская] еда, и я остановлюсь в южной части города.
[BROS BURRITOS] - отличный ресторан на юге Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Да, можно ли забронировать столик на 7 человек в среду в [17:15]? Можете ли вы прислать мне номер заказа для бронирования?
Конечно, Пришлите мне минутку, чтобы забронировать его для вас.
Вы также можете помочь мне найти отель в том же районе города?
[хостел Радио] Bed and Breakfast - это четырехзвездочный пансион с доступом в Интернет и парковкой.
Нет, я ищу отель. Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
[отель Малинки] - отличный вариант на юге Москвы. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, на 2 ночи для 7 человек в среду.
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне нужен номер заказа?
Бронирование BROS BURRITOS. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Q96J0YHE. отель Малинки Бронирование завершено, номер заказа: 2JQ95YF9. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно, спасибо!
Рад был помочь. до свидания.


Я хочу развлечься позже.
Есть какие-то развлечения. Вам нужна информация?
Потрясающие. Не могли бы вы дать мне информацию о местных театрах?
Есть 5 театров: один на юге Москвы и 4 в центре. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Можете ли вы дать мне адрес, номер телефона и информацию о плате за вход на юг? Еще мне нужен ресторан с умеренными ценами в центре.
Театр называется Театр имени Пушкина. Он расположен по адресу улица Авиаторов, дом 14, cb17gx. Номер телефона - 01223511511. Я не уверен, есть ли входная плата или нет.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти недорогой [латиноамериканский] ресторан в центре?
Мне не удалось найти что-либо в этом районе. Есть ли у вас другое место, которое вы бы хотели попробовать?
Собственно, давайте попробуем другую еду. Как насчет [испанского]?
У нас есть [Ресторан Эль Асадор], на Бридж-стрит 14-16. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223464630. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан, который предлагает [тайскую] еду и находится в дорогом ценовом диапазоне.
[Харбин] - рекомендуемый тайский ресторан в центре.
какой адрес и номер телефона?
Харбин находится по адресу: 24 Green Street City Center, номер телефона: 01223 354382. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.
Никакой дополнительной помощи не требуется. До свидания.
Спасибо.


Могу ли я заказать такси от моего отеля до Кирина ресторана в центре города?
Как называется отель, в котором вы остановились?
Эмм, да Хорошо, мне нужен ночной клуб в центре города.
В центре города пять ночных клубов: Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, Ночной Клуб Izi и Mix club. Хотите узнать больше о любом из них?
Да. Мне нужен адрес и ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете.
Night Flight определенно то, что вам нужно. Он расположен на 1 станции дороги, ближайшая станция метро: cb12jb. Чем еще я могу помочь?
Да, я также хочу заказать столик в [Деви].
С удовольствием, когда вы хотели бы пообедать в ресторане тандыр махараджи?
Я хотел бы забронировать столик на воскресенье для 2 человек в [18:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: A5YKASS8.
Большое вам спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [итальянские] блюда
В южной части города есть два итальянских ресторана. Вы бы предпочли умеренный или дорогой вариант?
Умеренный - Подходит, вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Pizza Hut находится по адресу G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, ближайшая станция метро CB 1, 7 DY.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Привет. Мне нужен поезд.
Я могу это сделать. Когда и где вы сядете на поезд?
Я отправляюсь из Москвы в среду. Я хочу уехать после [21:00].
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, у меня нет времени приехать.
TR8533 покинет Вокзал Мытищи в [21:5000]. Хотите билет на этот поезд?
Нет, спасибо, но мне нужно время прибытия и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8533. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель для проживания?
Да, у меня есть 3 варианта на севере Москвы и востоке от умеренных до дорогих.
Прошу дорогого выбора. Мне нужна их информация.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это дорогой 2-звездочный отель на востоке Москвы. Хотите узнать их адрес?
Есть ли интернет и бесплатная парковка?
Да, здесь есть бесплатная парковка и интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, мне нужен только их ближайшая станция метро, пожалуйста.
Их ближайшая станция метро - Бауманская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан
Какая еда вам интересна?
Я не ищу конкретный тип еды, но я бы хотел, чтобы она была в Центре.
[Рамен-Клаб] - дешевый ресторан в центре города. Хотите сделать заказ?
Что это за еда?
Это азиатская и восточная кухня. Все хорошо?
Звучит неплохо. Я также ищу место для проживания на востоке Москвы. Вы можете помочь мне найти что-нибудь?
Конечно, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу дорогой ценовой диапазон
У нас есть одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, извините, можете ли вы найти отель на востоке Москвы с низкой ценой и бесплатным Wi-Fi?
Как насчет Покровского Дома?
На самом деле, ты можешь вместо этого найти мне дешевое место?
Покровский Дом дешевый, но это гостевой дом. Все хорошо?
Нет, мне нужна гостиница.
Извините, на востоке Москвы, похоже, нет дешевых отелей.
как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
нет, мне жаль, возможно, что-то еще?
Вы упомянули ранее, что [Покровский Дом] - это дешевый гостевой дом на востоке Москвы. Думаю, я могу устроить гостевой дом. Забронируй там, пожалуйста, на пятницу.
Конечно! Сколько комнат вам потребуется и на сколько дней?
Нас будет четверо, и нам понадобится 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: RHFZM04W.
Мне также понадобится такси, которое уедет из отеля до [23:00]. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Куда ты собираешься?
Я иду в ресторан
Хорошо, у меня есть желтый Volvo, и их контактный номер 07925575178. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за заказ моего такси. Это все.
Приятного вам посещения ресторана.


Мне нужен поезд, идущий из Москвы, и он должен уехать во вторник.
Есть несколько поездов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Вы думаете о каком-то конкретном пункте назначения?
Я хочу, чтобы кто-то отправился в Кингс Линн, и он должен прибыть к [11:00]
Мой последний поезд в день до Кингс Линн - TR7548, он отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Это вам подойдет?
Да Хорошо, спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
это было мне приятно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.
Извините, я также ищу заведение в центре города. Вы можете найти что-нибудь архитектурное?
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках на Маркет-стрит - отличная достопримечательность, отвечающая вашим потребностям. Звучит хорошо?


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Это должно быть дешево.
Есть 10 недорогих мест для проживания. У вас есть другие предпочтения или вы хотите получить мою рекомендацию?
Я хотел бы порекомендовать уютный отель типа "постель и завтрак".
Могу я указать конкретный район и ценовой диапазон? Так что я могу сузить поиск.
Дешевый. У меня нет много денег. Один с бесплатным Wi-Fi на 8 и 5 ночей, начиная с пятницы.
У меня нет дешевых мест для ночлега и завтрака, попробовать другой тип или цену?
Попробуйте другой тип.
У меня есть 9 гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне с Wi-Fi. Какую часть города вы бы предпочли?
Я хотел бы остаться на восточной стороне.
Michelada кажется хорошим. У него четыре запуска. Это работает?
Это будет замечательно. Вы можете забронировать [Michelada] на время моего пребывания?
Я забронировал Michelada для вашего предстоящего пребывания. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне понадобится этот номер заказа, пожалуйста.
Извините, бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой гостевой дом в том же ценовом диапазоне?
Вау, я, конечно, рад, что попросил номер заказа! Да, попробуйте другой в том же ценовом диапазоне.
Прошу прощения за это. Успешно забронировал для вас проживание в Покровском Доме. Ваш номер заказа - 9ZA0N2FW.
Отлично, спасибо за вашу помощь. До свидания!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан на западе Москвы.
на западе Москвы есть три ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли британскую, индийскую или итальянскую кухню?
Я бы хотел съесть [британскую] еду.
Я рекомендую [Bolshoi]. Он должен соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Могу я получить адрес с почтовым индексом?
Адрес: northampton Street, 21-24, ближайшая станция метро: cb30ad.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Спасибо. Хорошего дня.


Мне нужен дешевый [мексиканский] ресторан.
В какой части города вы хотели бы пообедать?
Мне все равно
Извините, но наш единственный мексиканский ресторан дорогой. Вам нужна дополнительная информация, или я могу поискать для вас ресторан другого типа?
Есть ли дешевые [вьетнамские] заведения?
Hang Pho - дешевый вьетнамский ресторан.
Могу я получить номер телефона [Hang Pho], пожалуйста?
Номер телефона Hang Pho: 01223 362456. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, я считаю, что это так. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста.


Мне нужно дорогое место в центре, где можно пообедать.
Я могу помочь с этим. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Дорого. [британская] еда.
Хорошо, я рекомендую [Корчма Тарас Бульба] в Ленинский проспект, дом 127. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне бы это понравилось. Мне нужно сделать заказ на 8 человек на [16:15] в четверг.
Хорошо, все готово, стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа: 48QP48K1. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за помощь в ресторане. У меня будет время осмотреть город. У вас есть несколько видов спорта в одном районе с рестораном?
Нет, в центре нет множественных спортивных площадок. Хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Почему бы вам вместо этого не поискать колледж в этом районе, пожалуйста
В центре 13 колледжей. Я рекомендую бросить колледж.
Хорошо, звучит неплохо. Можете ли вы дать мне их номер телефона и назвать их стоимость билета?
01223334860 - номер телефона, вход бесплатный. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
У вас прекрасный день и отличная поездка.


Я ищу средние [испанские] рестораны, не могли бы вы мне помочь?
У меня есть предложение о Ресторан Эль Асадор в центре города, могу я заказать вам там столик?
Конечно. Звучит как хорошее место. Давай, забронируй это для меня.
Какой день и время вы ищете? Сколько человек будет в вашей партии?
Мне нужен столик на 6 человек в воскресенье вечером в [17:00].
В то время мне не удалось найти столик. Хотите найти другой ресторан?
Вы можете найти мне что-нибудь по той же цене и в том же районе, пожалуйста?
Нет других испанских мест в этом районе, возможно, в другом районе или типе?
Любые в том же районе, пожалуйста, из диапазона цен.
[Вареничная №1] - это Британский ресторан в центре города с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Хорошо, снова на 6 человек в воскресенье в 17:00.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 840ZVK1R.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Ищу поезд, идущий из Москвы.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Куда вы направляетесь и есть ли у вас определенное время отправления и прибытия?
Мне нужно уехать в Рижский вокзал в воскресенье после [11:4500].
Поезд TR7678 подойдет вам, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет. Не могли бы вы сказать мне время в пути и стоигостевой дом Салють билетов?
Конечно, поезд TR7678 отправляется в 12:21 и прибывает в 14:06. Это общее время 10500 минут. Стоигостевой дом Салють 3024 рубля.
Спасибо! я ищу места на юге Москвы, которые являются парками
на юге Москвы есть 2 парка. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да. Мне нужен их номер телефона и адрес.
Телефонный номер парка округа Уандлбери: 01223243830, адрес: кольцо Уандлбери, холмы гог-магог, бабрахам.
Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Sheep's Green и Измайловский Парк культуры и отдыха Измайловский Парк культуры и отдыха - cb22ad. Парк Лефортово - cb223ae. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают дорогие [европейские] блюда.
Есть пять ресторанов, соответствующих вашим критериям. 3 находятся в центре города, 1 на севере Москвы и 1 на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из них должен быть в порядке. Можете ли вы найти мне столик на двоих в [14:4500] в субботу?
Бронирование было неудачным для всех ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой день или другой временной интервал?
Я хочу, чтобы вы нашли мне такой в субботу после [12:00]. Не могли бы вы забронировать меня для одного, имея в виду это время?
Этот временной интервал также не был доступен. Был ли еще день или время, когда я мог бы попытаться зарезервировать для вашего посещения ресторана?
Есть ли свободные часы в субботу?
Извините, но у меня возникли системные ошибки. Не могли бы вы повторно указать желаемое время для бронирования?
Я хочу забронировать столик в дорогом европейском ресторане в любом месте города на [13:4500] в субботу. Можно мне номер заказа?
Спасибо за четкое изложение ваших требований. Ваш стол зарезервирован, и ваш номер заказа - DMIEPETY. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу поезд из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, который отправляется в субботу и прибывает в [10:00]. Мне нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления этого поезда.
Поезд TR2969 отправляется из Рижский вокзала в [08:09] и прибывает в 09:54, время в пути составляет 10500 минут, а стоигостевой дом Салють - 3024 рубля. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да пожалуйста и спасибо
Конечно! Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужен только один билет.
Конечно. номер заказа - VM04EL37, стоигостевой дом Салють - 3024 рубля.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу поезд из Москвы в субботу.
Без проблем! Куда ты собираешься пойти в субботу?
Я хочу поехать в Павелецкий вокзал.
Хорошо, когда вы хотите уехать и приехать?
Время прибытия не имеет значения, но поезд должен отправляться после [14:30].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 784 рубля, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: QA65LM7A. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Звучит неплохо
Чудесного дня.


Здравствуйте, ищу отель в северной части города. В отеле должна быть бесплатная парковка.
Как насчет Винтерфелла на Курской? Это умеренная цена.
Звучит здорово! Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
[Винтерфелл на Курской] имеет 4 звезды и расположен по адресу 82 Arbury Road, на севере Москвы. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная со среды. Нас будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - NY842ATU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
это должно подойти! Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Да, я ищу дорогое заведение в центре города.
В центре довольно много ресторанов. Какая кухня вас интересует?
Хм. Я хочу открыть для себя что-то новое. Какой ресторан вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Пападу, они очень дорогие и прямо в центре города
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать столик на одного в [11:15] в пятницу?
Извините, Пападу не подходит. В центре города есть дорогой африканский ресторан «Аддис Абеба». Вы хотите, чтобы я попробовал это вместо этого?
Да или любой в таком же дорогом диапазоне и в центре площади.
Прошу прощения, у Аддис Абебы нет свободных мест на тот день и время. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да, в том же районе и той же ценовой категории.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас [Cutfish bistro], дорогой Азиатский ресторан в центре города, и ваш номер заказа - YCQWEGOS.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Так счастлив, что мы смогли быть полезными сегодня. Приятного вам времени в Москве!


Я ищу [Британский] ресторан в центре города.
Фактически, у нас их 7. Вы имеете в виду диапазон цен? Если нет, то Вареничная №1 - популярный выбор по умеренной цене.
Звучит здорово! Спасибо за информацию.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете заказать мне столик в [Вареничная №1] во вторник в [19:15] на двоих?
Конечно, бронирование прошло успешно. Номер заказа: BUPKJYTW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе. Достопримечательность в том же районе, что и ресторан.
В центре 44 заведения. Есть ли у вас предпочтения по типу заведения?
Да, есть ли какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
Конечно, в центре есть пять замечательных архитектурных достопримечательностей. Все, кроме одного, также бесплатны. Какие-нибудь предпочтения?
Какой из них ближе всего к медному Галерея Киноу?
Это будет [Храм Василия Блаженного] на Хесус-лейн. Они предлагают бесплатный вход. Хотели бы вы получить для них дополнительную информацию?
Могу я узнать номер телефона?
конечно, их номер телефона 01223452587. это все?


Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Москвы?
Я определенно могу помочь с этим. В какой день вы бы хотели поехать? И какой пункт назначения вы желаете?
Я хочу поехать в субботу из Москвы в Кингс Линн.
По субботам из Москвы в Кингс-Линн отправляется 19 различных поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уехать после [14:30]. Не могли бы вы найти мне поезд на то время?
Первый поезд отправляется после 14:30 - TR6982 и отправляется в 15:11.
Хорошо, не могли бы вы заказать мне 7 билетов на TR6982?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 54,88 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу остановиться в гостевом доме, пока я там. Я бы хотел место, где есть бесплатная парковка.
Есть несколько гостевых домов. У вас есть диапазон цен и район, который вы предпочитаете?
Нет. Что есть в наличии?
У меня есть 21 место, которое вам подходит. У вас есть ценовые предпочтения?
Не сейчас. Можете ли вы порекомендовать гостевые Птички по умеренной цене на 7 человек?
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Не особенно. Мне просто нужен один на 5 ночей, начиная с понедельника. Что порекомендуете.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать гостевой дом, сможете ли вы заселиться позже или остаться на более короткий срок?
Можете ли вы забронировать его на 3 ночи?
Вы забронировали [гостевом доме Величъ] на 3 ночи, 7 человек, начиная с понедельника. Ваш номер заказа - WU51A5WI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне больше не нужна помощь. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Приятного вам пребывания! Дайте нам знать, если мы сможем вам чем-то помочь в будущем!


Я попал в автомобильную аварию, и мне нужна помощь в ее разборе.
Где произошла авария? Есть ли травмы?
Я не знаком с местностью, но меня больше беспокоит текущий спор об автомобильной аварии.
Вы обращались в полицию?
Еще нет. Можете ли вы помочь мне найти ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Бассейн МЭИ Police - CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Надеюсь, у вас все будет хорошо. Свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем предоставить дополнительную информацию.


Мне нужна помощь с конкретным отелем, вы можете это сделать?
Да, у меня есть база данных, вы хотите информацию о конкретном отеле или поиске?
Я хочу отель под названием [дом Рахманова], и я заинтересован в бронировании для 8 человек, начиная с субботы.
Сколько людей?
8 человек, на 3 ночи.
В какой день недели вам это понадобится?
Суббота работает?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - HKW4G2VT.
Не могли бы вы дать мне информацию о [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]?
Это музей, расположенный на 2-3 замковых улицах в западной части города. ближайшая станция метро cb30aq, номер телефона 01223355159. стоимость билета составляет 350 рублей.
Спасибо. Я также хотел бы взять такси между этими двумя местами.
Вы можете указать время отправления или прибытия?
Мы хотим покинуть отель к [24:15]. Какой у вас контактный номер и тип автомобиля?
У вас есть заказ на черный Volvo на 24:15. Контактный номер 07253606087.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Можете ли вы дать мне информацию об отелях в центре?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Не интересует цена, но хотелось бы, чтобы это был 4-звездочный отель.
У нас два. Я рекомендую гостевой дом типа «постель и завтрак» «Форма».
Мне жаль. Мне нужен был отель, а не пансион.
[Гостиница Университетская] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Да. Мне нужно, чтобы это было для 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы забронировали отель в университетской гостинице в эту пятницу на 3 дня и 2 ночи на 1 человека. Ваш Номер заказа: ZUWP7UJK.
Отлично, вы также можете найти мне ресторан [японской] еды в дорогом ценовом диапазоне?
[Ресторан YOKO] подходит. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Не могли бы вы забронировать столик на одного в [12:4500] в пятницу?
Я выполнил это бронирование. номер заказа - A2Q5X07S. Могу я сделать еще что-нибудь сегодня?
Большое спасибо! Вот и все, пока!
всегда пожалуйста! Заботиться!


Мне нужна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой комната на востоке Москвы.
Я могу порекомендовать [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка? И это 2-звездочный отель? Потому что это то, что я ищу.
Да, это. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста. Не могли бы вы забронировать его для 1 человека, начиная с четверга, на 4 ночи
Извините, это бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел другой отель?
Да, есть ли другие отели в том же ценовом диапазоне?
Нет, это единственный отель в этой ценовой категории. Есть ли что-нибудь еще?


Мне нужен поезд из Москвы в воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих критериям. во сколько ты хочешь уехать?
Думаю, утро будет для меня лучше.
Я могу попробовать найти что-нибудь для тебя утром. Вы имеете в виду более конкретное время?
Я бы хотел уехать после [09:00] и отправиться в Вокзал Люберцы.
У меня поезд TR3211, который отправляется в 09:06, и вы будете в Вокзал Люберцы в 09:56. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Я пытаюсь забронировать для вас поезд с идентификатором TR3211, стоигостевой дом Салють для одного человека составляет 13,200 рублей. Можно мне данные четырех пассажиров?
Просто нужны четыре билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - L3RH9ZWP. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужна информация об отеле под названием [The7Hostels].
The7Hostels - это гостевой дом, расположенный на западе Москвы и по умеренной цене. Он имеет 3 звезды и расположен по адресу 96 Barton Rd. Забронировать это для вас?


Сегодня я ищу [итальянскую] еду.
У нас в городе несколько итальянских ресторанов! Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Есть ли в центре?
В Центре есть 9 итальянских ресторанов, вы бы порекомендовали их или у вас есть особая цена?
Я хотел бы получить рекомендацию. Я хочу забронировать столик на 4 человек в [17:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Столик будет зарезервирован на 15 минут в [Osteria Mario]. Адрес: Market Hill City Center. номер заказа: OHN98K8U.
Спасибо. Вы можете помочь мне с дешевым местом для проживания в центре города?
У меня есть 2 недорогие гостиницы в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, но место также нужно будет иметь 4 звезды и бесплатную парковку.
Прошу прощения, но я не нашел один, соответствующий вашему запросу, с бесплатной парковкой и 4 звездами. Могу я помочь вам найти его в другом районе?
Действительно? Вы можете попробовать еще раз? 4-звездочное жилье (тип не имеет значения), дешевое в центре с парковкой.
Я нашла один результат - гостевой дом. Это [хостел Форма].
Хорошо. Мне нужно, чтобы это было забронировано для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы. Пожалуйста, пришлите номер заказа.
Ваше бронирование в хостеле Форма на вечеринку из 4 человек в субботу на 6 дней и 5 ночей прошло успешно. Ваш Номер заказа: X8LLFDAV. Что-нибудь еще?
Спасибо, но это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я скоро буду в Москве и не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые из ваших местных достопримечательностей. Мне нужна ваша помощь с некоторой информацией.
Конечно. У нас так много достопримечательностей! В какой части города вы будете?
Мне нужен четырехзвездочный номер в центре.
У меня есть два варианта. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Отель умеренной ценовой категории. Спасибо!
К сожалению, я не вижу в центре 4-звездочных отелей с умеренными ценами. Мы могли бы попробовать более дешевый отель или гостевой дом?
Как насчет дешевой ценовой категории?
Извините, но и в центре города дешевых отелей нет. Единственный дешевый отель находится на западной стороне.
Не берите в голову. У вас есть информация о [Государственной Третьяковской галерее].
Конечно да. Их адрес Пречистенская набережная, дом 15, строение 1, ближайшая станция метро cb15dh. Телефон 01223295264, вход бесплатный. Это музей на Истсайде.
Большое спасибо за вашу помощь, хорошего дня.
Спасибо, приятного времяпрепропождения в Москве.


Мне нужно найти, где находится [Центральный Детский магазин] в Москве.
Находится на блоке 8, viking way, bar hill.
Хорошо, можно мне получить ближайшая станция метро Центральный Детский магазин?
Конечно же, cb238el. Если вам нужно с ними связаться, номер телефона: 01954781018. Что еще вам нужно?
Мне также нужна гостиница.
Отлично, вам нужно, чтобы отель находился в определенной части города?
Да в Центре пожалуйста и на 4 звезды.
У меня дешевый хостела Форма и дорогой гостиница университетская.
Могу ли я забронировать [гостиница университетская] на 5 ночей начиная с воскресенья для 3 человек?
Я забронировал номер на 5 ночей, 3 человека, начиная с воскресенья, ваш номер заказа - LNK1GUUK. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Еще мне нужно такси, уезжающее из [Центральный Детский магазин] в [17:4500].
Ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [гостиница университетская]
Бронирование завершено! Синее такси шкода. Телефон: 07460247020. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на данный момент, спасибо за вашу помощь!
У тебя отличной ночи.


Я ищу дешевое место для проживания на востоке Москвы.
отлично, у меня для вас есть три варианта.
Если это поможет, мне не нужен интернет. Подскажите, пожалуйста, мои варианты.
[Michelada] доступен, это подойдет для вас?
Да, это было бы хорошо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, в субботу на 5 человек.
На сколько ночей вы останетесь?
5 ночей, и мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: TJLZZC10. Будет ли Что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд до Вокзал Люберцы.
Не могли бы вы назвать мне пункт отправления, день и время, когда вы хотите уехать?
Я уезжаю из Москвы в четверг и должен быть в Вокзал Люберцы к [21:4500].
А как насчет TR2178? Время прибытия 21:24.
Это хорошо. Подскажите, пожалуйста, цену и время отправления?
Цена 1650 рублей. Время отправления - 20:34. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
нет, спасибо за вашу помощь!
Вы можете в В любое время.


Я ищу дорогой ресторан на вечер в центре города, вы можете предоставить мне список моих вариантов?
Cutfish bistro расположен в центре города.
Можно мне ближайшая станция метро Cutfish bistro, пожалуйста?
Конечно, ближайшая станция метро cb12as. Вам нужна еще какая-то информация?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в южной части города. Мне подойдет любая еда; Я просто хотел бы знать номер телефона заведения, которое вы найдете.
Телефон [Steak It Easy]: 01223 413000.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают?
В Steak It Easy подают блюда современной европейской кухни.
Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Приятного вечера.


Здравствуйте, вы знакомы с [дом Рахманова]?
Да. Они расположены на востоке Москвы на террасе Уоркворта. Вам нужна еще какая-то информация?
Вы можете заказать это для меня? Среда, 5 ночей, 6 человек. номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 5WQ37WUN.
Сможете ли вы найти поезд, который отправляется из Москвы после [15:30]?
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и куда вы хотите отправиться?
Уезжаю в понедельник и еду в Рижский вокзал.
TR6067 отправляется в 16:21, подойдет ли это вам?
Да спасибо. Это все для меня. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси.
Хорошо, мне понадобится от вас дополнительная информация. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно добраться до [11:4500].
Отлично. Вы можете сказать мне, куда вы поедете и откуда?
Я хочу поехать из [Парка Лефортово] в [отель Марриотт Новый Арбат]
07426688661 - это контактный номер, у меня ты в серой Тойоте.
Отлично, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам. До свидания.


Мне нужно сесть на поезд из Савеловский вокзал, чтобы прибыть к [20:4500].
Поездов много. Куда вы направляетесь? В какой день вы бы хотели поехать?
Вокзал Мытищи в субботу.
У меня TR7734 отъездает в 19:29 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит идеально, но мне еще не нужно его бронировать. Какая цена на это?
Цена 808 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Да, я ищу особенный заведение.
Рад помочь. Как называется интересующий вас заведение?
Он называется Храм Воздвижения Креста Господня. Какая плата за посещение, колледж, архитектура или что-то в этом роде?
Это бесплатно.
Этот заведение все еще является настоящим колледжем или здания построены только для архитектуры?
Это типа колледжа. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хотел бы порекомендовать ресторан, где подают [вьетнамские] блюда.
[Hang Pho] - дешевый вьетнамский ресторан, расположенный в западной части города по адресу 17 Можайское шоссе, дом 14, строение 8 City Center. Вы можете связаться с ними по телефону 01223362456. Хотите забронировать?
Да. Мне нужен столик на 8 в четверг в [16:30].
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - WJCUA6MT.
Потрясающий. Я также ищу поезд до Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, когда вы уезжаете?
В четверг я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
В четверг поезд отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 05:4000 и прибывает в 08:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно бронирование на 8 человек.
Мне удалось заказать поезд TR4235. Номер заказа: NIR4Z9CN.
это все, что мне нужно, спасибо!
У вас все настроено? Или вам нужна помощь в другом?
Нет, это все. Привет, пока.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно такси после [21:4500], чтобы отвезти меня в [Патриаршие пруды].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я еду с [4455 Вудбридж-роуд]. Это отель рядом с заправочной станцией Shell и Вокзал Мытищиским колледжем.
Как называется отель, из которого вы приехали?
Я приехал из [Hang Pho].
Я заказал желтую шкоду по контактному номеру 07116573501.
Спасибо за помощь, до свидания.
Не за что. Удачного дня.


Я ищу больницу Адденбрукса, в этой больнице должно быть отделение [инфекционных болезней].
Хорошо, номер этого отдела: 01223217314. Вам нужна другая помощь?
Можно мне и адрес?
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто для ясности; в больнице есть инфекционное отделение, верно?
Да, действительно, есть. Номер, который я дал вам ранее (01223217314), идет прямо в Инфекционные болезни. Это все, что вам нужно сегодня?
Да, это все, что мне нужно. Спасибо.
Еще раз спасибо! Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Какой адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. ближайшая станция метро CB20QQ.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Привет, я буду в Москве позже на этой неделе, и мне кажется, я не могу найти [Кремль в Измайлово]. Я не знаю, как его найти, вы можете помочь?
Да, Парк Сокольники находится в центре города, а адрес и ближайшая станция метро - Театральный проезд, дом 3, строение 4, cb21st соответственно.
А какова плата за вход?
Входной платы нет, Парк Сокольники БЕСПЛАТНЫЙ!
Замечательно! Вы также можете помочь мне найти поезд до Нориджа?
Я нашел 133 поезда, идущих в Вокзал Жуковского, с какого числа, времени или станции вы отправитесь?
Я хотел бы уехать в воскресенье и выехать из Москвы.
19 человек отправляются в воскресенье из Москвы. Вы хотите выехать или приехать к определенному времени?
Я хочу приехать к [15:15].
У меня есть поезд, который отправляется из Москвы в 13:38 и прибывает в Норидж в 14:5500. Хотели бы вы сделать заказ?
Я хотел бы сделать заказ на 7 человек.
Я заказал вам TR8185 на 7 человек. Он отправляется из Москвы в 13:36 и прибывает в Норидж в 14:5500.
Спасибо. Могу ли я получить номер заказа для этого бронирования?
номер заказа бронирования - 9SDIIVSB. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу дешевый [испанский] ресторан.
[Па-Паэлья ] - дешевый испанский ресторан. Хотите их номер телефона или адрес?
Да, пожалуйста
Номер телефона Па-Паэлья : 01223 464550, адрес: 4-6 Rose Crescent. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Не могли бы вы назвать мне цену за большую пиццу и какой тип пиццы они предлагают в [Scrocchiarella], пожалуйста
Хотите забронировать столик в Scrocchiarella?
В каком ценовом диапазоне предлагается [Scrocchiarella]?
Scrocchiarella находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какая еда в ресторане Scrocchiarella?
Это Итальянская еда.
Хорошо, спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо!
Хорошо. Пришлите мне знать, если я могу вам чем-то еще помочь.


Всем привет. Я ищу конкретный отель под названием [гостевой дом Кутузов].
У меня есть информация о местах, чем я могу вам помочь?
Мне нужно забронировать отель для 2 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, вас забронировали! Ваш номер заказа - GPU1Z9PM.
Спасибо! Я также ищу поезд на понедельник, который отправляется после [10:15], не могли бы вы мне помочь?
Да, вариантов очень много. Вы знаете, на какую станцию вы хотите поехать или с которой?
От Москвы до Павелецкий вокзал, пожалуйста.
TR3566 - это первый поезд, который отправляется из Москвы в Павелецкий вокзал в понедельник. он отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58. Какие билеты вы бы хотели забронировать?
Мне нужны 2 билета.
Это будет 19,6 фунтов стерлингов к оплате на станции. номер заказа 7XTP6M2A. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу музей.
Хорошо, в Москве 23 музея. Вы имели в виду какую-то область или тип музея?
Как насчет музея науки?
Как насчет Государственного исторического музея?
Звучит круто, мне просто понадобится место, где он находится, и ближайшая станция метро. О, и сколько стоит попасть?
Вход в этот музей бесплатный. Он находится в центре, ближайшая станция метро cb23rh. Есть ли дополнительная информация, которая вам нужна?
Да, я ищу дорогой [корейский] ресторан в центре города.
Я нашла один корейский ресторан, который соответствует вашим критериям, он называется Пян-се. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да. Мне нужен столик на двоих в среду в [11:15].
[Пян-се] не имеет пустого стола в 11:15. Хотите попробовать другое время или другой день?
Как насчет [10:15]?
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа - BV8FODGD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти 3-звездочный отель на севере Москвы Москвы?
Если хотите, я могу зарезервировать для вас номер в лодже Солнечный.
Я хочу отель умеренной ценовой категории.
Гостиница Солнечный отличается умеренной ценой и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Если это отель, а не какой-либо другой, то да, забронируйте его для меня.
[гостевой дом Полянка] - это недорогой отель, расположенный в районе северного Москвы.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная с четверга?
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - BOBT5BLT. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне также нужно найти ресторан, где подают [китайскую] еду.
Есть 17 китайских ресторанов. Какой конкретный ценовой диапазон или район вам нужен?
Хотелось бы, чтобы он также был на севере Москвы и по умеренной цене.
Я могу порекомендовать Van Wok, вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Какую дату, время и размер вечеринки вы хотите забронировать?
Мне не нужно это заказывать. Мне просто нужен номер телефона. Спасибо.
Номер телефона: 01223350688. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо!
Пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я жажду [индийской] еды, и деньги не проблема, поэтому найди мне дорогой ресторан, где ее подают, пожалуйста
конечно, у меня есть 14 вариантов для тебя
Уж какие деньги - это не вопрос, дорогой индийский ресторан на западе Москвы.
[Bollyfood] - лучший. Это на Байкальская улица, дом 31, cb43le. Вы бы хотели забронировать столик?
Да, я хочу забронировать для 3 человек в [16:30] в пятницу
Отлично! Я забронировал Bollyfood на троих в пятницу в 16:30. Хотите ваш номер заказа?
Да спасибо. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа ресторана.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш стол будет забронирован на 15 минут. Номер заказа: XLKZ4515. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в Стивенедж, и отправляется в субботу после [19:4500]
Есть 2 поезда, которые соответствуют вашим потребностям. Один прибывает в 22:10, а другой - в 24:10. Оба они по 1024 рублей. Вы хотите, чтобы я его заказал?
Нет, просто Пришлите мне время в пути, цену и идентификатор поезда. Спасибо
Какой из них вы хотите?
Как насчет всех трех?
Извините, я был бы рад предоставить вам информацию. Я имел в виду, какой из двух поездов вы бы хотели?
Пойдем с той, которая прибывает в 22:10. Мне нужен идентификатор поезда, цена и время в пути.
Хорошо. Идентификационный номер поезда - TR5842. Время в пути - 4900 минут. Цена 1024 рублей. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
ОК! Чудесного дня!


Здравствуйте, ищу гестхаус в центре
Хорошо, в центре города есть 2 гестхауса. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. Вы бы хотели его забронировать?
Они оба включают бесплатную парковку?
Да, у них обоих есть бесплатная парковка.
А как насчет интернета? Могу ли я получить Wi-Fi бесплатно?
Да, у них обоих также есть бесплатный Wi-Fi.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Не проблема. Если вам нужна дополнительная помощь, Пришлите мне знать.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [австралийские] блюда.
Мне очень жаль, но я не могу найти ни одного ресторана, в котором подают австралийскую еду. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
как насчет [международного] типа еды?
В Ресторане Белуга, расположенном в центральной части города, подают блюда интернациональной кухни. У него умеренный ценовой диапазон, номер телефона: 0871942 9180.


Вы знаете какие-нибудь места на юге Москвы, где подают [итальянскую] кухню?
У нас есть Pizza Hut по умеренной цене или Il Forno, что дорого. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Конечно, пойдем с [Il Forno].
Хорошо, мне нужно будет знать, сколько человек у вас на вечеринке и на какое время / день вы хотите забронировать номер.
Мне нужен столик на восемь человек в [15:30] в воскресенье.
Хорошо, у меня забронирован столик на 8 человек в субботу в 15:30. Ваш номер заказа - 12263FX1.
Вы также можете назвать мне театр, который также находится в южной части города?
Театр Джанкшен находится в южной части. Хотите номер телефона?
Нет, но адрес был бы неплохим.
Конечно, театр Джанкшен находится на Клифтон-Уэй.
Отлично, спасибо. Не могли бы вы помочь с заказом такси?
Я, конечно, могу, когда и откуда вы уезжаете, и куда бы вы хотели поехать?
Мне нужно такси от [Театр имени Пушкина] до нашего ресторана. Пожалуйста, убедитесь, что он прибудет вовремя для нашего бронирования.
Я заказал вам такси, которое заберет вас в 15:00. Забронированный тип автомобиля - серая Skoda, контактный номер - 07952875900.
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Находясь в Москве, я хочу сесть на поезд, который отправляется в воскресенье и идет в аэропорт Станстед.
В этот день ходят 19 поездов. Во сколько вам нужно покинуть Вокзал Мытищи и / или прибыть в аэропорт?
Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи после [13:15], спасибо
Самое раннее отправляется в 13:4000, а поезда отправляются каждый час до 23:4000. Если вы хотите выбрать один, я могу заказать его для вас.
Это было бы прекрасно. Сколько будет стоить поездка в Станстед из Москвы?
Это будет стоить 808 рублей. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Да. Я ищу места, куда можно пойти в центре. Ищу колледж.
Есть 13 вариантов, как вы относитесь к Особняк Боткиных?
Я был бы не против увидеть Эммануэль-колледж. Можете дать мне ближайшая станция метро?
Конечно, у Особняка Боткиных ближайшая станция метро cb23ap.
Не могли бы вы дать мне точный адрес.
Адрес Особняка Боткиных - улица Сэйнт Эндрю. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Думаю, на этом пока все, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу места, где можно увидеть хорошую архитектуру в центре города.
Есть 4 церкви и школа с прекрасной архитектурой. Какие-нибудь предпочтения?
Вы можете порекомендовать один? Мне нужна плата за вход и номер телефона.
Парк Набережный - это хорошо. Телефонный номер 01223332320, его можно получить бесплатно.
Я также ищу где остановиться на севере Москвы? Можете назвать несколько отелей на севере Москвы?
В северной части есть две гостиницы. отель Аэростар и Годжи.
Сколько стоит ночь?
Оба они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Если в этом месте нет дешевых отелей, то подойдет один из отелей с умеренной ценой.
на севере Москвы есть два недорогих гестхауса, если вы предпочитаете гестхаус отелю. В противном случае, какой из двух отелей вы хотели бы зарезервировать?
Мне нужен отель, поэтому я выберу [Аэростар отель], если он находится в умеренном ценовом диапазоне. Мне нужно забронировать на 5 ночей.
Хорошо, сколько человек будет в вашей группе, и в какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
У меня будет 4 человека. Я хочу 5 ночей начиная с воскресенья.
Извините, эти дни недоступны. Сможете ли вы сократить время пребывания или изменить день?
Как насчет двух ночей вместо этого?
Я успешно забронировал две ночи в отеле «Аэростар». номер заказа - GGM7TFLP.
Хорошо, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да, в самом деле. До свидания.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса.


В центре Москвы есть колледж. Я бы хотел узнать больше
В центральной части Москвы есть 13 колледжей. Вы имели в виду какой-то конкретный?
Нет, но вы можете сказать мне адрес, по которому лучше всего побывать?
Конечно, Christ's College находится на улице святого Андрея, а ближайшая станция метро - cb23bu.
Спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно! Какую еду ты хочешь?
Я хочу поесть в [гастропабе].
а как насчет Hugo bistro&bar? это прекрасно
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Это в дорогом диапазоне. Тем не менее, Antonio Пиццерия находятся в умеренном диапазоне.
Конечно, это работает. Каков район, ближайшая станция метро и номер телефона [Antonio Пиццерия]?
01223308871 - это номер, ближайшая станция метро и адрес: cb23qf Аэродромная улица, дом 9.
Огромное спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти гостевой дом на севере Москвы, где я могу остановиться?
на севере Москвы довольно много гестхаусов. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Не могли бы вы провести поиск гостевых домов по умеренным ценам?
Вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет (или и то, и другое!)? Это поможет мне еще больше сузить круг вопросов.
это не имеет значения. Забронируйте его на 6 ночей на 3 ночи в воскресенье, и мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
Я забронировал место для вашей вечеринки в отеле [Сокол] на Гилберт-роуд 6200. Ваш номер заказа - SSSLFOYC. Я уверен, что вам понравится ваше пребывание!
Мне бы это понравилось больше, если бы я не голодал. Не могли бы вы указать мне на хороший [Кирин] ресторан рядом с моим отелем?
У меня их 3 штуки. Два из них дорогие, а один - по умеренной. Есть ли у вас предпочтения?
Да. Ресторан с умеренной ценой.
Как насчет [Van Wok]? Хотите сделать заказ?
Не сейчас, но мне нужен их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Адрес отеля Van Wok: Ангарская улица, дом 1, корпус 2, ближайшая станция метро cb43hl. Номер телефона: 01223350688.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста!
Спасибо за все до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен ресторан, где подают [индийские] блюда по умеренным ценам.
У меня есть два индийских ресторана на востоке Москвы и по одному на севере Москвы и западе. Где ты хочешь пообедать?
Я бы хотел ту, что на западе Москвы.
[Индийская точка] находится в этом районе и подает индийскую кухню. Вы хотите забронировать столик?
Да. Я хочу забронировать столик на 1 человека в [13:15] в четверг.
Я успешно забронировал ваш столик. номер заказа - GK41EYSD.
Я хотел бы пойти в хороший ночной клуб
У нас есть [Lookin Rooms] в эту ночь, это в центре города.
Хорошо, а какой адрес и какова плата за вход?
Lookin Rooms - это Сретенский бульвар, дом 5, ближайшая станция метро cb23na, входная плата составляет 500 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также понадобится такси, которое отправится из [Lookin Rooms] в [Индийская точка] и доставит меня до Индийская точка к [13:15] для бронирования.
Хорошо, у меня для тебя заказано серое такси шкода. Контактный номер: 07058412849. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня? .
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения.


Мне нужен 4-звездочный отель в восточной части города.
Есть 6 мест, которые соответствуют вашим критериям, и все они являются гостевыми Птичкими. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
Меня не волнует диапазон цен, но хотелось бы бесплатную парковку.
Я обнаружил 5 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Хотите уточнить дополнительную информацию? Если нет, я могу забронировать для вас комнату.
Будет ли кто-нибудь из упомянутых вами иметь 4-звездочный рейтинг и бесплатную парковку?
[хостел Макаров] - это 4-звездочный гостевой дом в восточном районе с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хотел бы забронировать для 2 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Мне также понадобится номер заказа.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш номер заказа - GNBKO467. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне также нужно чем-нибудь заняться в восточной части города.
на востоке Москвы есть 10 достопримечательностей. Есть музеи, развлечения, лодки, спорткомплекс, парк, бассейн. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не совсем просто дать мне адрес чего-то хорошего.
Есть 4 музея, которые находятся в этом районе. Вы хотели бы получить информацию о них?
Конечно. Мне просто нужен адрес места, которое находится в том же районе, что и мой отель.
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков расположены по адресу Нахимовский проспект, владение 75А.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Я голоден!
Что бы ты хотел съесть?
[индийская] еда в центре.
Таких несколько. Какую цену вы ищете?
Я не имею в виду ценовой диапазон. Вы можете порекомендовать хотя бы один ресторан, соответствующий моим критериям?
Как насчет [Ресторана Dhaba]? Это дешевый индийский ресторан в центре. Хотели бы вы бронировать?
Звучит здорово. Вы можете просто дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Ресторана Dhaba - cb12as. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще одна вещь, в каком ценовом диапазоне?
Ресторан Dhaba - дешевый ресторан.
Замечательный. Это все, что мне нужно!
Отлично. Хорошего вечера!


Я хочу забронировать номер в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
ОК. На сколько ночей?
1 человек на 3 ночи. Я приеду во вторник.
Отлично! Ваш номер заказа - DE8SOFFL. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Повеселись!


Ищу на юге Москвы дорогое место, чтобы поесть,
Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню?
Не совсем. Что ты посоветуешь?
Тадж Махал - отличное место для индийской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Мне пока не нужно бронирование. Можно мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона [Тадж Махал]?
Да конечно. Адрес: Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, 64, Черри-Хинтон. ближайшая станция метро cb17aa, номер телефона 01223412299. Вам что-нибудь еще нужно?
Да! Можете ли вы помочь с бронированием билетов на поезд?
Я уверен, что могу, между какими станциями вы будете путешествовать?
Я собираюсь в понедельник поехать в Москву из Бирмингема Нью-Стрит.
Поезда ходят каждый час с 05:4000. Время в пути - 163 минуты. Есть ли время, когда вы хотите уехать или прибыть? Сколько людей путешествуют?
Я хотел бы уехать [после 16:15]. Мне просто нужна информация, а не бронирование.
Какая именно информация вам нужна?
Мне нужен идентификатор поезда.
У меня отъезд в 16:4000, номер поезда - TR5349.
Во сколько он прибудет?
Он прибудет в Москву в 19:23.
Я плохо разбираюсь в математике, поэтому, пожалуйста, также укажите общее время в пути.
Без проблем. Время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, я рад, что смог помочь вам сегодня.
Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно поесть дорого и подают еду с [послеобеденным чаем].
К сожалению, у меня нет мест, где подают дорогой чай. Вы хотели, чтобы я попробовал другой ценовой диапазон или тип кухни?
Нет, спасибо. Вместо этого не могли бы вы сказать мне, где взять [тайскую] еду?
Я нашел два тайских ресторана, один на западе Москвы, а другой в центре. Что бы вы предпочли?
Тот, что в центре, в порядке, мне нужен столик на 1 в пятницу, 14:15, пожалуйста.
Для скольких людей?
Вы можете убедиться, что это дорогой ресторан?
Это дорогой ресторан да
Отлично, могу я зарезервировать это для 1 человека в [14:15] в пятницу, пожалуйста?
Ваш стол забронирован на пятницу в 14:15 на 1 человека. номер заказа - KSS0DI7C. Он зарезервирован всего на 15 минут, поэтому приходите вовремя.
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня!
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачной поездки в Москву.


Я ищу заведение на западе Москвы.
Вы ищете что-то конкретное? В западной части города есть музеи, колледжи и развлекательные заведения.
Я думаю, что музей - это хорошо.
В этом районе их несколько. 4 не имеет входной платы, а 1 стоит 350 рублей. Были ли у вас предпочтения?
Полагаю, я мог бы посетить тот, который стоил. Могу я получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро для этого места?
Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» расположен на улице замка 2-3, ближайшая станция метро cb30aq. их номер телефона 01223355159. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, я ищу дорогое место, чтобы поесть после посещения музея. Я надеюсь на [латиноамериканскую] еду.
Извините, но нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Что еще вы бы предпочли, или, может быть, недорогой ресторан?
Как насчет [индийской] еды.
Есть пять вариантов, но я рекомендую [Деви]. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Хорошо, бронируйте на вторник в [13:15]. Нас будет 5 обедать. Мне понадобится номер заказа
Извините, наша система не работает, и я не могу ее забронировать прямо сейчас. Есть ли еще что-нибудь?
Мне также нужно будет заказать такси.
Все готово! Приносим извинения за путаницу. Ваш номер заказа 9UQFB5UA, будьте на месте за 15 минут!
Спасибо. На какой машине они будут ездить?
Они будут ездить на белой шкоде. Чем еще я могу помочь?
У вас есть их контактный номер?
Да, их контактный номер 07346227585
Хорошо, я думаю, это все. Большое спасибо!
Пожалуйста


Мне нужно остаться на севере Москвы, 0 звезд.
Я нашел гостевой дом с дешевым ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
На самом деле я бы предпочел умеренный отель.
У меня есть гостевой дом на Мещанке 4 звезды. И находится на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я попробовал это забронировать?
Простите, минуту назад я оговорился. Мне нужен недорогой отель, если ты его найдешь.
[City Center North B&B] - дешевый 0-звездочный пансион на севере Москвы. Хотите, я попробую забронировать там номер?
Да. Мне нужны номера на 3 ночи для 4 человек, начиная с пятницы.
К сожалению, я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите другой отель.
Мне удалось зарезервировать для вас дом [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], который соответствует всем вашим критериям, ваш номер заказа - RJUMPPNC
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, можешь рассказать мне о колледжах в городе?
На выбор предлагается 18 колледжей. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Я ищу достопримечательности колледжа в районе Москвы
[Памятник архитектуры год 1884] доступен. Хотите посетить это место?
Да. В какой области это?
Он расположен в центре. Хотите узнать больше?
Да, я хочу заказать поезд до Москвы во вторник
Есть много вариантов на выбор. Можете ли вы сообщить мне город отправления и время отправления / прибытия?
Я буду отъездать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит и хочу приехать к [18:4500].
Я могу доставить вам поезд, который прибывает в 17:07. Вы бы хотели это забронировать?
Да для пяти человек.
Ваше бронирование готово! Ваш номер заказа 5WATWCJJ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я считаю, что на данный момент это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли хорошие рестораны рядом с колледжем?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас интересовал?
Нет. На самом деле, просто найди мне привлекательность в категории колледжей.
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Я хочу что-нибудь в центре.
[Особняк Боткиных] расположен на улице Святого Андрея и имеет бесплатный вход. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, пришлите мне это.
их номер телефона 01223334200.
Отлично. Я также хотел бы найти [полинезийский] ресторан в центре города.
Извините, но в нашей системе нет полинезийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли вместо этого ресторан с европейской кухней?
да, есть один на востоке Москвы, я порекомендую его вам.


Я ищу ресторан, который предлагает [мексиканскую] еду и расположен в южной части города.
[BROS BURRITOS] предлагает блюда мексиканской кухни. Это дорогой ресторан в южной части города.
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
BROS BURRITOS расположен в парке Ресторан Обломова 2G Вокзал Мытищи Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Его телефонный номер 01223 400170 и ближайшая станция метро CB17DY. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Пожалуйста.


Привет, я ищу место на западе Москвы. Вы можете помочь?
Я могу помочь с этим. Какой тип заведения вас больше всего интересует?
Другой вид заведения. Просто Пришлите мне знать ближайшая станция метро и адрес.
cb39et cb39et вот и вы.
Что это за место? Могу ли я получить номер телефона?
Прошу прощения за системную ошибку. Этот ближайшая станция метро был для Кремля в Измайлово. Адрес - Петрозаводская улица, дом 28, строение 1.
Спасибо. Мне также нужен номер телефона.
Их номер телефона 01223335511
Спасибо! Мне также нужен поезд до Нориджа после [15:00] во вторник.
Поезд TR6524 подойдет для вас, могу я заказать вам билет?
Он уходит из Москвы?
Да, поезд TR6524 отправляется из Москвы. Могу я заказать это для вас?
Нет. Но сколько времени в пути и когда он прибудет?
Он будет отправляться в 15:36 и прибывать в 16:5500.
Это будет замечательно. Вы можете помочь мне забронировать это?
Я могу заказать это для вас.
Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4IYVEZIB.
пожалуйста, сколько времени в пути у поезда?
это займет 7900 минут
хорошо, большое спасибо
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста в любое время, когда вам понадобится наша помощь


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть много вариантов. Хотели бы вы остановиться в определенном районе города?
Да, вообще-то я предпочитаю оставаться в южной части города. И я хотел бы что-нибудь, что предлагает бесплатный Wi-Fi.
[гостевой дом Атмосфера] отвечает всем вашим требованиям и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
Конечно! Когда бы ты хотел остаться?
Я бы хотел остаться в среду, четверг и пятницу. Это доступно?
Отлично! Ваш номер был забронирован на 3 ночи, начиная со среды, и ваш номер заказа - NVZNJX13. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в городе какие-нибудь лодочные туры?
Есть несколько. Тебе не все равно, в какой части города?
По возможности в центре города.
Да, есть две компании, предлагающие лодочные туры по центру города, [Магазин Речных Прогулок] и PIVBAR. Хотите узнать больше?
Конечно, но мне также нужно заказать такси, чтобы покинуть заведение до [6:4500].
ОК. Я могу помочь вам заказать такси в Скадаморес Пантинг. Куда вы хотите пойти дальше?
В мою гостиницу.
Отлично! Я заказал ваше такси, это должен быть белый BMW, его контактный номер: 07719541714.
Отлично, спасибо!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо
Было приятно помогать вам. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду.
Есть несколько вариантов, отвечающих вашим потребностям. Есть предпочтения по ценовому диапазону?
Умеренный ценовой диапазон.
4 подходящих ресторана: Eat & Talk, galleria, MadWineBar и ресторан на берегу реки.
Идеально! Не могли бы вы забронировать для меня столик на 3 человек в [Galleria] в понедельник в [16:30]?
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой день или другой временной интервал? Или, возможно, другой ресторан с той же информацией о бронировании?
Давайте попробуем до [15:30], и можно мне получить Номер заказа?
ОК. Это сработало. Он зарезервирован, и ваш номер заказа - QBVP0ZV2.
Отлично! Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Что-то по умеренной цене, и мне наплевать на парковку.
Есть четырнадцать различных вариантов для вашего гестхауса. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть? Как насчет звездного рейтинга?
У меня нет никаких предпочтений. Не могли бы вы просто выбрать что-нибудь и забронировать 5 ночей для 3 человек, начиная с понедельника?
Поехали с [гостевой дом Величъ]. К сожалению, это бронирование было неудачным. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Вместо 3 ночей как насчет двух ночей?
Похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы еще раз назвать желаемое количество ночей, день прибытия и количество участников вашей вечеринки?
Безусловно. Две ночи, три человека, и эта комната мне понадобится с понедельника.
Отлично! Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа TWU9EM7U. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я не. Огромное спасибо.
Пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [австралийскую] еду.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти ресторан другого типа?
Я хотел бы найти [средиземноморскую] еду, и мне нужно знать их адрес и номер телефона.
На Thompsons Lane Pizza Hut есть дорогой ресторан средиземноморской кухни. Их номер телефона 01223 362525.
Спасибо!
Спасибо, до свидания


Я хочу найти больницу в городе. В больнице должно быть отделение [неврологической нейрохирургии].
У меня есть больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве, там есть отделение нуерологии и нейрохирургии, хорошо?
Это было бы хорошо. Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро. Спасибо.
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я получил то, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший ко мне полицейский участок.
Полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Какой у этой станции адрес и номер телефона?
Номер: 01223358966. Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG.
Большое спасибо за Вашу помощь
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я хотел бы найти ресторан, где подают [турецкую] еду в центре.
В центре есть 3 турецких ресторана, у вас был ценовой диапазон?
Мне нужно какое-нибудь дорогое место.
Отлично, я нашла [Турецкий донер], они расположены в районе Центра, подают турецкую кухню и стоят дорого, на сколько я могу забронировать и на какое время, пожалуйста?
Мне нужен столик на пятерых в [18:30] в пятницу, и мне также нужен Номер заказа.
Я успешно забронировал ваш столик. Ваш Номер заказа: AD41BY5A. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд до Кингс Линн в субботу.
Конечно, в субботу до Кингс Линн ходят 19 поездов, у вас есть предпочтения по времени прибытия или отправления?
Как насчет 15:00?
Мне жаль. Было ли это время прибытия или отправления?
Он должен уехать после [9:4500].
Как насчет поезда TR9680? Он отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Хотите, я забронирую?
Да, я хочу, чтобы вы это забронировали.
Сколько билетов вам нужно на этот поезд?
Мне понадобится 5 билетов. Можете ли вы предоставить мне номер заказа после того, как он будет забронирован? Спасибо.
Ваш запрос на бронирование был успешным! общая плата составляет 39,200 рублей, а ваш номер заказа - FILYRUYS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу отель с рейтингом 0.
Да, у меня есть 4 примера от дешевых до умеренных.
Цена не имеет значения, если в нее входит бесплатная парковка. Вы можете порекомендовать один? Я предпочитаю отели, а не номера.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. У меня есть только 2 номера, которые соответствуют вашим потребностям, но нет отелей. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет 4-звездочного рейтинга?
Колокольня Ивана Великого - это 4-звездочный отель с невысокой ценой. это подойдет для вас?
Это может сработать. Можно мне их номер телефона?
Конечно. Их номер 01954714600. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да. Я также хотел бы сесть на поезд до Киевский вокзала, если можно.
Нет проблем, откуда бы вы хотели уехать и в какой день?
Я хочу уехать после [18:30] в пятницу. Я хочу уехать из Москвы.
Хочу предложить поезд TR0943. Могу я заказать это для вас?
Да, вы можете забронировать его для 3 человек и Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, у вас есть 3 билета на общую сумму 53,7 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Ваш номер заказа - BIY1ALL0. Вам еще нужна помощь?
Нет, думаю, все, спасибо вам огромное!
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужен недорогой ресторан, где подают [венгерские] блюда.
Извините, нет ресторанов, отвечающих вашим запросам. Хотите изменить ценовой диапазон или тип еды?
Ох, Хорошо. Что ж, я бы хотел найти ресторан, в котором подают [современную европейскую] еду. Есть ли такое место?
Есть два ресторана в центре и один в южной части города. Есть ли у вас предпочтения?
Нет.
Я бы порекомендовал [GOODMAN Стейк-Хаус], расположенный в Отель Рогожский Granta Place Mill Lane. Могу я сделать для вас заказ?
Конечно, мне нужен столик в [14:4500] на 1 человека в субботу.
Ваш столик в ресторане на берегу реки забронирован на одного человека в 14:4500 в субботу. Ваш номер заказа - UZD82IFV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот бы что. Спасибо. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо. До свидания.


Мне нужно найти поезд, который отправляется после [13:00] в субботу
Конечно, какие станции вы будете использовать?
Я отправляюсь из [Москвы] в Киевский вокзал
TR4334 отправляется в 13:01 и прибывает в 14:01. Вы хотите заказать этот поезд?
Во сколько будет следующий после этого? Это очень близко, и я не хочу это пропустить.
Следующий поезд отправляется в 14:01 и прибывает в [15:01]. Будет ли это работать лучше для вас?
закажите для меня это для одного человека
Я забронирую это для вас сейчас.
Можете ли вы дать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1432 рубля, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: TB72NAOO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу заведение по средней цене [индийское], чтобы пообедать.
Есть четыре ресторана, где подают блюда индийской кухни по умеренной цене. В каком районе города вы бы предпочли поесть?
Я хочу поесть на востоке Москвы пожалуйста
Конечно, я рекомендую [Himalayan], расположенный на востоке Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, сделай. В субботу в [10:4500] мне понадобится столик на 1 человека. И Пришлите мне также номер заказа.
Он забронирован, ваш номер заказа 96K0BBZZ.
Спасибо за ваше время.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все, спасибо.
Я надеюсь, вы прекрасно проводите время.


Посмотри, сможешь ли ты найти мне поезд из Москвы в аэропорт Станстед, пожалуйста
Я нашел вам 133 из них! В какой день и время вы хотели бы уехать?
отъезд из Москвы в аэропорт Станстед в пятницу в любое время после [18:30]
Мы сузили ваш выбор до 6 поездов. Самое раннее отправляется в 18:4000, самое позднее - в 23:4000. Поезд отправляется каждый час. Могу ли я забронировать для вас билет?
Да, закажите мне, пожалуйста, билет на поезд 18:4000. Мне нужно будет знать, сколько стоит билет, и идентификатор поезда. Спасибо!
Хорошо, ваш билет забронирован. Стоигостевой дом Салють вашего билета составляет 1010 рублей, а идентификатор вашего поезда - TR8337.
Спасибо. Я также ищу хороший [Кирин] ресторан.
Хорошо, какой район и ценовой диапазон?
По умеренным ценам в центре города.
В центре есть три недорогих китайских ресторана. Я могу предложить [J. Z. Dragon Китайская еда Duck], расположенный на Берли-стрит?
Да, забронируйте его на 1 человека в [15:4500] в тот же день, и мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
Все готово. Ваш номер 3BU5HSE9, и стол продержится 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Затем благодарим вас за использование Moscow City Info. Мне было приятно служить вам. До свидания.


я хочу заказать такси. Такси должно ехать в [отель Малинки] и должно отправляться из [Доходного дома Н.С. Лутковского].
В какое время вас должна забрать машина?
Мне нужно уехать после [21:30].
Отлично! Это будет красный брод, контактный номер 07161667298.
Отлично, спасибо! Это все, что я искал сегодня. Хорошего вам
Рад быть полезным сегодня. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать.
Безусловно. Какая еда вас интересует?
Я люблю этническую еду, особенно [индийскую] еду.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть определенный район и определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать блюда индийской кухни.
Здесь 14 дорогих индийских ресторанов. Какой район ты предпочитаешь?
Площадь для меня не имеет значения. Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек в [19:30] в среду. Мне также нужен номер заказа.
Простите, сэр, у меня проблемы с бронированием. Хотите попробовать другое время или другой день?
Да, пожалуйста, закажите 5 человек в [18:30]. Мне также нужен номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - XOT3L3NR.
Спасибо, до свидания!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Сможете ли вы найти мне дорогое место для проживания на востоке Москвы?
Единственный отель, который соответствует вашим критериям, - это "Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая". Вам нужна помощь с бронированием?
Есть ли у этого отеля рейтинг 4 звезды?
Имеет 2 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Мне действительно нужен 4-звездочный отель. Тогда есть ли он в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 3, которые удовлетворяют этим критериям. гостевой дом Кутузов, отель типа «постель и завтрак» Carolina и дом Рахманов - все подходят. Есть ли у вас предпочтения?
[хостел Макаров] звучит неплохо. Могу ли я забронировать его для 6 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Я подтвердил ваше бронирование на 4 ночи в отеле типа «постель и завтрак» Carolina, начиная с понедельника. Ваш номер заказа - RTNZCSBJ. Чем еще я могу вам помочь?


Я надеялся, что вы поможете мне найти место, связанное с архитектурой.
[Храм Василия Блаженного] является архитектурной и находится в центре города.
Это было бы хорошо. Могу я узнать адрес?
Конечно. Храм Василия Блаженного находится на улице Иисуса Доходный дом Н.С. Лутковского.
Еще мне нужен [полинезийский] ресторан по умеренным ценам.
Извините, но здесь нет полинезийских ресторанов с умеренными ценами. Хотите другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз?
Я только что перепроверил. в Москве вообще нет полинезийских ресторанов. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет [китайской] еды?
[У Старика ЦАО] - дешевый Кирин ресторан в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или заказать столик?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне нужен только ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро - CB21DB для У Старика ЦАО. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси.
Безусловно! Каковы ваши пункты отправления и прибытия, и когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я путешествую между двумя местами. Мне нужно выйти из ресторана к [23:15].
Все готово! Ваш автомобиль будет красного цвета Tesla, а их контактный номер - 07799680227, если вам понадобится связаться с ними!
Спасибо тебе за помощь! На сегодня все!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, не могли бы вы дать мне местонахождение [Bolshoi]?
Bolshoi расположен по адресу 21-24 Northampton Street, cb30ad, в западной части города.
Отлично. Как насчет номера телефона?
Их номер телефона 01223353110
Не могли бы вы сказать мне, каков их ценовой диапазон?
Этот ресторан находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я также ищу конкретную гостиницу под названием [гостиница Ордынка].
Какую информацию вы ищете?
Адрес пожалуйста.
Они расположены по адресу 732-734 Newmarket Road, ближайшая станция метро Алма-Атинская.
Спасибо за информацию об этом.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать номер в Ордынка для 3 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - PY098GT4. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо. На этом пока все.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место для проживания на юге Москвы города.
на юге Москвы города есть 3 гестхауса и 1 гостиница. Вы ищете какой-то конкретный ценовой диапазон?
Я определенно хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. В отеле умеренная цена и есть ли бесплатная парковка?
В этой части города нет отелей с умеренными ценами. Хотите попробовать другую часть города?
Понятно, а как насчет гостевого Птички в этом районе с бесплатной парковкой?
Да, у меня в этом районе два гестхауса. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да, в каком из них могут разместиться шесть человек?
На какой день вы бы хотели, чтобы я попробовал бронирование?
Мне он нужен в воскресенье, на 3 ночи.
К сожалению, ни один из этих гестхаусов не может принять 6 гостей на три ночи в воскресенье. Я могу предложить еще один день или более короткое пребывание?
Хорошо, тогда ты сможешь разместить 2 ночи?
К сожалению, ни один из пансионов не может вместить 2 ночи. Есть ли еще одно свидание, на которое вы бы хотели попробовать, или вы бы хотели попробовать на 1 ночь, а не на 2?
Есть ли другие варианты, которые мы можем рассмотреть?
К сожалению, это единственные варианты в этом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я поискал более доступный вариант?
Просто забронируйте этот номер на 2 ночи.
Извините, как я уже упоминал, ни один пансион не может удовлетворить этот запрос. Как насчет другого района города?
Вы уверены, что на юге Москвы нет ни гестхауса, ни отеля с бесплатной парковкой на 2 или 3 ночи в воскресенье для 6 человек?
Не в зависигостевой дом Салюти от прибытия в воскресенье - хотите ли вы остаться на другой день или на более короткий срок?
Давай попытаемся снова. Пансионат по умеренной цене на юге Москвы с бесплатной парковкой. Воскресенье, 2 ночи, 6 человек.
Я прошу прощения. на юге Москвы нет отеля или гостевого Птички с бесплатной парковкой, которые могли бы разместить вас с этими деталями. Другой день или более короткое пребывание могут работать.
Не могли бы вы Рассмотреть другой район города, который может вместить 6 гостей на 3 ночи, начиная с воскресенья, по умеренной цене и бесплатной парковке?
С сожалением вынужден сообщить вам, что в любом районе города нет отеля, отвечающего этим требованиям и способного разместить 6 человек на 3 дня, начиная с воскресенья.
Стрелять. Ну Хорошо, а как насчет двух ночей?
Я забронировал 6 номеров в [гостевой дом Величъ] на 2 дня, начиная с воскресенья. Недорогой, северный, с парковкой. номер заказа 0GNWIGNC. Есть ли еще что-нибудь?
Мне нужен поезд из Москвы в Киевский вокзал, который отправляется после [8:15] во вторник.
Поезд TR7656 отправляется из Москвы во вторник в 09:01. Если это подойдет для вас, сколько билетов вам нужно забронировать?
Мне нужно 6 билетов.
Я заказал 6 билетов на поезд TR7656, который отправляется во вторник в 9:01. Общая плата составляет 107,400 рублей, оплачивается на станции, номер заказа - SGNRTY27. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Потрясающие. Заботиться!


Здравствуйте, ищу информацию. Вы можете помочь мне с поездом?
Конечно. Могу я получить дополнительную информацию? Куда вы хотели пойти?
Во вторник я должен был покинуть Вокзал Мытищи и отправиться в Вокзал Люберцы.
Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или прибыть?
Да, мне нужно прибыть в Вокзал Люберцы к [13:4500]. Как долго длится поездка на поезде?
Поездка на поезде длится 5000 минут. TR6310 отправляется в 12:34 и прибывает в 13:24. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, спасибо. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать сейчас. Вы можете рассказать мне об отеле под названием [Сокол]?
Это недорогой отель на севере Москвы.
Звучит здорово. Сколько там звезд? А можно номер телефона?
Сокол - это 4-звездочный гостевой дом. Номер телефона: 01223353071. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ сегодня?
Да, пожалуйста, сделайте заказ.
Вы должны сказать мне, сколько человек останавливается в какие дни.
Я действительно собираюсь позвонить в отель, прежде чем бронировать номер. Я думаю, что вам нужно ваше время. Хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу [турецкий] ресторан по умеренным ценам.
Конечно, их два. Я рекомендую [La Bottega Siciliana]. Хотели бы вы бронировать?
он находится в центре?
Да, это в центре. Если хотите, я могу забронировать для вас столик.
Да, можно ли забронировать его на 3 человек в четверг в [20:00]?
Я могу помочь тебе с этим. Я смог достать вам столик на троих в 20:00 в четверг. Ресторан продержится за вашим столом 15 минут.
Спасибо. Я также ищу место для проживания по умеренной цене.
Есть три варианта на выбор; The Аэростар отель, Аквариум и Годжи. Что бы вы хотели?
Мне нужен тот, который включает в себя бесплатный Wi-Fi и находится в центре.
Есть один вариант. Это Аквариум, 0-звездочный отель.
Вы можете заказать это для меня?
Я определенно могу. На сколько человек и на сколько ночей?
На самом деле мне просто нужно знать, сколько звезд у этого отеля и ближайшая станция метро.
Это 0-звездочный отель.
А какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Белорусская. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можете ли вы заказать такси, чтобы забрать меня из [Аквариум] и отвезти в [La Bottega Siciliana], прибывающее к [20:00]? Пришлите мне тип автомобиля и контактную информацию
Конечно, бронирование завершено! Тип автомобиля - желтая шкода, контактный номер: 07710275649. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится такси, чтобы забрать меня из отеля и отвезти в ресторан.
Опять же, ваш тип автомобиля - желтая Skoda, номер для связи - 07710275649. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Хорошо. Что ж, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам. Спасибо и до свидания.


Я хочу пойти в парк, можете ли вы что-нибудь посоветовать?
В городе 5 разных парков. Какой район города вы хотите посетить?
Я бы хотел, чтобы он находился в центре города, если это возможно. Могу я получить номер телефона?
У меня Ботанический сад МГУ. Там номер телефона 01223336265. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Еще я хочу поесть в дешевом месте в центре города.
Я бы посоветовал У Старика ЦАО
Они подают [итальянскую] еду?
Нет, они подают китайскую еду. Хотите, чтобы я поищу итальянскую кухню?
Да, это было бы отлично. Я бы хотел, чтобы вы забронировали мне столик на 1 человека в [18:4500] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: ZLQ7OVEV.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо; пожалуйста, рассмотрите нас для ваших будущих путешествий.


Я бы хотел поесть [полинезийскую] еду по умеренным ценам.
Извините, но таких ресторанов нет. Хотите попробовать другую кухню?
Ну, может быть, есть дешевый вариант, где подают такую еду в центре?
Нет, мне жаль, что нет ничего подходящего к этим деталям. Можем ли мы попробовать другой регион или другой тип еды?
Как насчет [британской] еды?
У меня в центре 5 британских ресторанов с умеренными ценами, но дешевых у меня нет. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, спасибо. Можете ли вы порекомендовать мне один и дать мне их номер телефона и адрес?
Честная кухня - отличный выбор. Их номер телефона 01223302010 и адрес 183 East Road City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Если они подают блюда британской кухни по умеренным ценам, это звучит великолепно. Спасибо за вашу помощь.
Они действительно есть. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Ищу отель на севере Москвы.
У меня есть 2 отеля на севере Москвы, по умеренным ценам: отель Аэростар и лодж Годжи.
[отель Аэростар] будет работать на меня.
Хорошо, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер для меня.
Конечно, я могу это сделать. Когда вы хотели остаться?
Мне нужны комнаты на 5 человек и 2 ночи, начиная с четверга. Если бы вы могли сделать оговорку, это было бы здорово.
У вас все настроено! Ваш номер заказа для бронирования - 8CAZN8ND. Чем еще я могу вам помочь?
Да, ищу развлекательные заведениеы в центре города.
В центре нет заведениеов развлекательного типа, подобрать другой район или другой тип заведения?
А как насчет музея?
Есть 11 музеев, включая Московский музей современного искусства, Государственный биологический музей им. Тимирязева и Государственный исторический музей.
Мне нужен номер телефона и плата за вход в [Государственный исторический музей].
В музей можно попасть по телефону 01223330906, вход бесплатный.
Спасибо за ваше время.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Вы можете найти мне такси от [Альянс Бистро]? Я не могу уехать до [14:15].
Хорошо, куда вы едете?
Я хочу, чтобы меня отвели в [Иллюзион]
Когда вам нужно приехать?
К [15] 00 и мне нужен тип машины и контактный телефон
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07336608269
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
В какое время вам нужно быть в кинотеатре Иллюзион?


Мне нужен однозвездочный отель.
Извините, в этом районе нет однозвездочных отелей. Могу я поискать для вас что-то другое?
Уверены ли вы?
Да, конечно. Вы бы хотели перейти на 3-звездочный вариант? У меня есть несколько хороших вариантов, которые, я уверен, вам понравятся.
Что ж, если нет 1 звезды, можно попробовать и 4 звезды. Хотя дешево.
на западе Москвы находится [Колокольня Ивана Великого], дешевый 4-звездочный отель. Есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне просто нужна была информация.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Я ищу интересное место для посещения, пока я нахожусь в западной части города. Вы можете порекомендовать какой-нибудь заведение?
Конечно! как насчет [ТРЦ Атриум]?
Что это за заведение?
Развлекательная программа. Но я ошибся, это на востоке Москвы.
Ох, Хорошо. Мне нужно кое-что на западе Москвы.
[Центральный Детский магазин] - это развлекательный заведение на западе Москвы.
Спасибо, мне нужен только их адрес, а потом мы сможем заняться такси.
Адрес: блок 8, улица Викинга, холм Бар. Когда вам нужно такси?
Отлично. Мне нужно такси от отеля до [20:30].
Позвольте мне найти для вас такси.
Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Я достану это для тебя.
Хорошо, так что это?
Вы будете стильно ездить на черной шкоде. Вы можете позвонить им по телефону 07191841492.
Большое спасибо.
Что-нибудь еще?
Не ты позаботился обо всем, что мне нужно. Спасибо.
Отлично. Приятно провести время в Москве. До свидания.


Я ищу [немецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Нет ресторана, подходящего под ваше описание, вы хотите, чтобы я поискал ресторан с умеренным ценовым диапазоном?
Вы пробовали центр города?
Да, ресторанов нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Как насчет дорогого [индийского] ресторана?
Да, в центре есть несколько дорогих индийских ресторанов. [Бахытик] и Даббавала и некоторые другие. Стоит ли мне заказать для вас столик?
забронируйте столик на 2-х человек в [12:00] в четверг.
Я забронировал вас в Бахытик. Они будут держать стол 15 минут. Ваш номер заказа 8TKID5N6. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд. Поезд должен быть в тот же день, что и столик в ресторане, и прибыть не позднее [09:4500].
Откуда бы вы хотели уехать и какова ваша цель?
Я хочу выехать из Вокзал Люберцы в Москву.
tr8272 доставит вас туда, куда вам нужно
Когда он улетает?
Отправление в 05:00.
Хорошо, спасибо, я позабочусь об этом оттуда.
Цена на поезд составит 23,6000 на человека, а поездка займет 51 минуту. Удачного дня!


Я бы хотел пообедать дорогой [британской] кухней.
Конечно, позвольте мне помочь вам с этим. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Любая площадь подойдет. Можно мне ближайшая станция метро вашего любимого?
Конечно! Путешественникам рекомендую Ресторан Обломовать. Их ближайшая станция метро - cb30df. Чем еще я могу вам помочь?
На данный момент все, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Хорошего дня. Я планирую поездку, и мне нужна помощь с местами, куда я могу пойти, когда доберусь туда.
Конечно! У нас есть все виды заведениеов. Вы что-нибудь имеете в виду?
Не совсем. Я бы хотел остаться ближе к центру города.
У меня есть несколько заведениеов в центре города. Не могли бы вы указать предпочтение шрифта, чтобы я мог сузить его?
Я бы с удовольствием заглянул в некоторые музеи современного искусства, пожалуйста
Я бы посоветовал [Музея Москвы].
Звучит здорово! Могу я узнать адрес, номер телефона и сколько стоит входной билет?
Это фактически бесплатно для публики. Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, а их номер телефона: 01223307402. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хотел бы найти 3-звездочный номер.
Есть шесть вариантов, соответствующих вашим критериям. В какой части города вы бы предпочли остановиться?
Это не имеет значения, но я предпочитаю гостевой дом отелю.
Есть несколько гостевых домов. гостевой дом Полянка находится в северной части города. Могу ли я забронировать его для вас?
Мне просто нужно знать, пожалуйста, диапазон цен. И подтвердить, что у него есть бесплатная парковка?
[гостевой дом Полянка] имеет умеренную цену, но у него нет бесплатной парковки. Хотите сделать заказ?
На самом деле я просто хочу такси. Я хочу выехать из отеля к [11:4500] и пойти к заведениеу. Укажите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
Я заказал синий фольксваген по контактному телефону 07131268482.
Большое спасибо!
Спасибо и наслаждайтесь пребыванием у нас в этом прекрасном городе!


Я хочу пообедать в ресторане на юге Москвы, где подают [барбекю]. Вы можете помочь?
Ничего не найдено. Могу я попробовать другой район или ресторан другого типа?
О, это слишком плохо. Как насчет [итальянского]?
Да у меня двое на юге Москвы. у вас есть предпочтения в ценовом диапазоне?
Любой из них в порядке. Я выберу то, что вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек в [18:4500] в четверг.
Я забронировал номер [Il Forno] и Номер заказа: JMGIG52I.
Отлично! Спасибо. Хорошего дня!
Спасибо! И вам того же!


Я хочу купить билеты на поезд, который отправляется из Москвы в субботу
Отлично! У меня есть эти поезда. Могу я теперь добраться, куда вы собираетесь?
Я собираюсь на санкт-петербургский Кингс-Кросс и должен прибыть к [21:4500].
Конечно, у меня поезд прибывает в 19:51 TR0427. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Мне нужно бронирование на 4 человек, и мне понадобится номер заказа.
Я забронировал твои билеты. Ваш номер заказа - GW9K5282. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я ищу места, куда можно пойти в центре.
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города. Вы ищете какой-то конкретный тип?
Мне нужен еще один спортивный заведение.
Подойдет ли бассейн на его месте?
Да наша семья любит плавать!
Отлично! В центральной зоне всего один бассейн: Бассейн МЭИ. Хотите их контактную информацию?
Да, пожалуйста, Пришлите мне их стоимость билета и ближайшая станция метро.
Их стоимость билета отсутствует в нашей системе, и они находятся в Аминьевская.
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Пожалуйста! До свидания!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Пытаюсь найти информацию о поездах.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию, например, о ваших предпочтениях в отношении отправления и назначения?
В среду Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в Москву.
Я получаю информацию сейчас, у вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать к [13:15].
TR6386 отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Хотите билет?


У меня сегодня вкус к [британской] еде, вы можете найти мне место, где можно поесть?
Есть 11 ресторанов, где подают британскую кухню, у вас есть диапазон цен?
Нет, у меня нет ценового диапазона, но он должен быть расположен в центре.
Я нашел семь ресторанов в диапазоне от умеренных до дорогих. Есть ли улица, рядом с которой вы хотели бы быть?
Нет, какой твой любимый?
Когда дело доходит до британской кухни, мне больше всего нравится [Теремок]. Это умеренная цена. Хотите узнать о них больше?
Я хотел бы попробовать вашу рекомендацию. Вы бы забронировали номер на четверг в [11:00] для 6 человек?
Мне не удалось записать вас там, что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Можете ли вы вместо этого забронировать [10:00]?
Да. Ваш номер заказа 56MJKUW1.
Я также ищу театр в том же районе.
Я бы посоветовал [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]. Он находится в центральной части.
Звучит хорошо. Могу я узнать их ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро Теремка - cb21ab, а адрес - Центр города на улице Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, Университет Де Вер. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, это все.
Рад, что помог, хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся после [11:15] с новой улицы Бирмингема.
Многие поезда отправляются после 11:15, ближайший к этому времени отправляется в 11:4000 и прибывает в 14:23.
Хорошо, мне нужно поехать в Москву во вторник.
Какое время вы предпочитаете?
У меня нет предпочтительного времени прибытия. Не могли бы вы просто заказать мне один на 13:4000?
Тогда это будет 1 билет на поезд в 13:4000 от Бирмингема Нью-Стрит до Москвы?
Нет, вообще-то мне нужны билеты на двоих. О, и не могли бы вы предоставить номер заказа, когда он у вас будет?
Ваш запрос был выполнен. номер заказа - TTH2AA7N.
Спасибо. Еще мне нужен дорогой ресторан [средиземноморской] кухни.
У меня есть 2 результата для ресторанов средиземноморской кухни. Один - [La Maree] в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Конечно. 2 человека в [20:30] во вторник. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, вы все забронированы! номер заказа - LW1N1DLA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это должно быть спасибо
Спасибо, если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Ищу место для проживания. Отель должен быть на востоке Москвы и иметь 4 звезды.
Извините, но в этом районе нет 4-звездочных отелей. Не могли бы вы подобрать для вас другой тип отеля?
Нет, спасибо. Придется придумать еще кое-что.
на востоке Москвы есть 6 гестхаусов с 4-звездочными рейтингами в диапазоне от умеренных до дешевых. Вам интересно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу [Бассейн РГСУ]. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Хотите номер телефона или адрес?
Да. Мне нужен район и номер телефона.
Конечно! Он расположен на севере Москвы, номер телефона 01223353248. Могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно найти поезд отсюда на субботу.
Во сколько вы уезжаете?
Я выезжаю после [09:4500] и собираюсь в Вокзал Люберцы.
хорошо, TR9803 отправляется в 10:06. тебе нужен билет?
Не могли бы вы сказать мне, куда идет и время прибытия этого поезда?
Конечно, он отъездает из Москвы в 10:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 10:56. Всего 5000 минут.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Хотите, я забронирую для вас билеты сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь снова обращаться в нашу службу поддержки!


Я хочу поезд до Москвы в пятницу
Я могу достать вам билет, который отъездает из санкт-петербургского Кингз-Кросс в 05:17, или вам нужно более позднее время?
Да, мне нужно будет уехать [после 08:00].
Могу я просто подтвердить вашу станцию отправления, пожалуйста?
Извините, я уезжаю из Жуковского.
У меня поезд TR3292, который отправляется из Жуковского в [8:16] и прибывает в Москву в 9:3500. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 7 человек?
Да, я забронирую его на 7 человек и дам вам номер заказа.
Хорошо, дай мне знать, когда это у тебя будет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 123,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 9F6CEFRF.
Отлично спасибо! Я также ищу ресторан под названием [Ресторан Dhaba]. Можете ли вы мне помочь с этим?
74 Mill Road City Center - это его адрес
Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
Ресторан Dhaba находится в почтовом индексе cb12as. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это все, что мне нужно сейчас. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова.


Вы можете найти мне театр в центре города?
У нас есть 4 таких места. Какие-нибудь другие предпочтения?
Каковы их вступительные взносы?
Извините, но у нас нет информации о входных билетах в театры. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет адреса?
Большой театр расположен по адресу: saint Edward's Pass, 6. Могу я предоставить вам другую информацию?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Рад, что смогли помочь. Спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Есть ли в западной части города тематические [вьетнамские] рестораны?
Да, [Hang Pho]. Вы хотите забронировать там столик?
Конечно, мне понадобится столик на троих в [19:4500] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: EP1XT4JY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Еще мне нужно заказать поезд.
Конечно! Какова ваша зона отъезда и пункт назначения?
Я хочу, чтобы машина доставила меня в Москву к [14:00].
Какая у вас станция отправления, пожалуйста?
Прошу проигнорировать мой последний пост, я отвлекся. Мне нужно покинутьСтанция Одинцовои добраться до Москвы к [16:00].
На какой день вы хотите записаться на тренировку?
Я уезжаю в понедельник. Не могли бы вы сказать мне время в пути поезда?
Поезд TR6898 находится в пути 17 минут и прибывает в Москву в 15:52. Хотите купить билеты на поезд или получить дополнительную информацию?
нет, спасибо. у меня есть вся необходимая информация. хорошего дня. до свидания.
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


я ищу место для проживания. Гостиница должна иметь 4 звезды и находиться в восточной части города.
У меня 6 гестхаусов в восточной части города. Хотите узнать больше об одном из них?
Пансионат был бы идеальным. Не могли бы вы порекомендовать один, пожалуйста?
Я уверен, что смогу! Мне нравится гостевой дом Кутузов. Хотите бронь?
нет, спасибо. Пришлите мне номер телефона вместо
Конечно. Номер телефона: 01223315702. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу чем заняться в городе
У нас почти 8000 достопримечательностей по всему городу. Вы предпочитаете какую-то область?
Я хочу пойти в театр в том же районе города, что и отель.
у нас много в центре города
хорошо в том же районе, что и отель, я иду
У нас вообще нет театров в восточной части города! Извини за это. Может быть, вам подойдет другая часть города?
Как насчет парка?
В этом районе есть один парк, который называется [Аквапарк Фэнтази]. Хотите узнать больше?
Нет, мне нужно такси, чтобы отвезти меня от пансиона в 23:00 до заведения. Какая контактная информация и тип автомобиля, пожалуйста?
Поздравляю, у вас есть тесла.
Мне все еще нужен контактный номер.
номер телефона 01223446100
Извините, но я забыл получить номер телефона парка. Вы можете получить это для меня, пожалуйста?
Без проблем. Номер телефона: 01223446100. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо за помощь!
отлично, хорошего дня!


Я имею в виду отель, и мне нужна помощь в бронировании.
Хорошо, не могли бы вы указать название отеля?
Я хочу забронировать [гостевой дом Атмосфера] на 1 человека, 3 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам 3 ночи, начиная с пятницы. номер заказа - 8FLXFYYW. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу ресторан под названием [Па-Паэлья ], заказываю столик на 1 человека в [16:4500], и мне нужен номер заказа
На какой день вы хотите зарезервировать?
Хочу на тот же день.
Все готово, номер заказа - DK9Z8HY4, могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, но нет. Это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу информацию о [Аквапарк Фэнтази]
Это бесплатный парк в восточной части города. Они расположены в Парк Зарядье на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Их номер телефона 01223446100.
Отлично, не могу дождаться, чтобы его посетить! Спасибо.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Да, что за заведение Аквапарк Фэнтази?
Это парк.
Спасибо. Еще я ищу поезд, который отправляется в четверг.
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и в какое время вы хотите поехать?
Я хочу поехать в Москву через Киевский вокзал. Я хочу уехать в четверг и приехать не позднее [12:00].
У меня на то прилетает в 11:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Пожалуйста, забронируйте его и пришлите мне код подтверждения.
Не могли бы вы подтвердить количество мест, прежде чем я его забронирую?
Всего одно место.
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа 698RE4W1. Общая стоигостевой дом Салють 17,89 оплачивается на вокзале.
Отличное спасибо за помощь, это все, что мне нужно!
Что ж, я рад, что могу помочь вам насладиться вашим пребыванием!
Еще раз спасибо и хорошего дня.
отлично, хорошего дня!


Найдите музей в городе.
Вокзал Мытищи предлагает множество музеев. Есть ли какая-то часть города, которую вы хотели бы найти для поиска?
У меня нет предпочтений, но можете ли вы предложить один и дать мне их адрес?
Конечно, в Галерею Гари Татинцяна вход бесплатный, и она находится в центре на Кинг-стрит, 98, ближайшая станция метро cb11ln.
Спасибо! Кроме того, не могли бы вы порекомендовать недорогой [интернациональный] ресторан, пожалуйста?
Eat & Talk и Ресторан Белуга находятся в центре города и предлагают блюда интернациональной кухни по умеренным ценам.
Спасибо за информацию, это все.
Пожалуйста, до свидания.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Я бы порекомендовал [Пиццу 22 сантиметра]. Они расположены по адресу: 20 Парк Сокольники Road, Честертон.
Какой номер телефона?
Телефон Pizza Hut Пицца 22 сантиметра: 01223 351707. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес?
Адрес Pizza Hut Пицца 22 сантиметра: Большая Академическая улица, дом 65.
Какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо! До свидания!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы после [17:4500].
ОК. Есть много вариантов. Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Норидж в понедельник.
TR6688 отправляется из Москвы в 8:36 в Вокзал Жуковского. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Нет, спасибо. Но если ты скажешь мне, когда он там окажется, это будет хорошо.
Мне очень жаль, что TR6688 отправляется из Москвы в 18:36 и прибывает в Норидж в 19:5500.
Отлично. Я также ищу 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У нас есть пять отелей, соответствующих этим требованиям. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене.
В этом ценовом диапазоне есть три варианта: гостевой дом Салют на юге Москвы, Солнечный на севере Москвы и Hobson's House на западе Москвы.
Давайте попробуем [The7Hostels].
ОК. Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать мне 3 ночи в Доме Хобсона?
Когда бы вы хотели забронировать проживание?
Пятница. На 7 человек.
Этот отель недоступен на 3 ночи? Можете ли вы сократить свое пребывание?
Как насчет одной ночи?
Отель забронирован для вас на вечер пятницы на 1 ночь для 7 человек. номер заказа - RJEXYUD1.
Отлично! Большое вам спасибо за вашу помощь.
С удовольствием. Хорошего дня!


Мне нужно покинуть Ленинградский вокзал и прибыть в Москву к [11:00].
У вас есть день, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать поездом в пятницу.
TR5686 доставит вас в Москву в 10:08.
Отлично, мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Ваше бронирование на поезд TR5686 на 6 человек прошло успешно. Ваш Номер заказа: FD35AIJM.
Отлично. Не могли бы вы также рассказать мне о ресторане [Аддис Абебы]?
Конечно, ресторан Аддис Абебы находится в центре города на 10000 Mill Road City Center. Их телефонный номер 01223367660. Здесь подают блюда африканской кухни. Есть ли еще что-нибудь?
Да какой там ближайшая станция метро?
их ближайшая станция метро - cb12bd.
Отлично, это все, что мне нужно. Пусть ваш день будет наполнен чудесами.
спасибо, хорошего дня


Можете ли вы найти в городе театр, который стоит посетить?
в Москве пять театров: Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова, Вокзал Мытищи GIPSY и Театр имени Пушкина. Что вы хотите о них знать?
Мне нужен адрес [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]
это на предприятии "Англия рускин", восточная дорога, кб11пт. могу я дать вам их номер?
Нет, спасибо. Достаточно было просто номера телефона. Мне также надоело все время есть в одном [китайском] заведении. Можете ли вы помочь мне найти другую, чтобы попробовать?
У нас есть много вариантов. Какой район вам нужен?
Да, хотелось бы, чтобы он был в центре. Я бы хотел съесть дорогую китайскую еду.
отлично, я сузил для вас четыре варианта
Выберите лучший и забронируйте столик из 4 человек в [18:00] в понедельник.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: PBNBR9T7.
Отлично, не могли бы вы заказать мне такси, чтобы добраться до ресторана к [18:00] от отеля?
В каком отеле вы остановились?
Извините, мне просто нужно добраться до ресторана от [Московского художественого театра им. А.П.Чехова].
Хорошо, все готово. Я заказал тебе такси до ресторана «Сезам». Это будет черный BMW, контактный номер - 07576536594.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Я рада, что мы смогли помочь вам сегодня, и приятно провести время в Москве!


Мне нужно место на западе Москвы города.
Хорошо, у меня есть 4 результата по ресторанам в западном районе. Каков ваш ценовой диапазон?
На самом деле, меня больше волнует место для проживания, и я бы хотел, чтобы оно было на западе Москвы, пожалуйста.
У меня много вариантов на западе Москвы. У вас есть предпочтения по цене или удобствам?
Если бы это был 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, это было бы идеально.
[отель Марриотт Новый Арбат] - хороший вариант.
Можете ли вы забронировать его для меня на четверг, я останусь на 5 ночей. Остается только один человек.
Вы забронировали номер в отеле Марриотт Новый Арбат на 5 ночей, начиная с четверга. Ваш номер заказа - X4HZQE2D. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен ресторан под названием [Аддис Абеба] для той же группы людей в [14:15], и мне понадобится номер заказа.
У меня здесь Аддис Абеба. В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хочу забронировать его на 1 в 14:15 в четверг.
Я не показываю, что это доступно в то время. Хотите, я попробую еще раз или попробую в другое время?
Можешь попробовать на вторник?
Ваш стол был забронирован на вторник, в 14:15. Ресторан продержится 15 минут. Ваш номер заказа - B9DBXB04. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
У меня 14 дорогих индийских ресторанов. Какой район вы искали?
Центр в порядке!
Есть 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас номер с наивысшим рейтингом?
Да, зарезервировать столик для 4 человек в [18:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 78SLGY2S. Что-нибудь еще?
забронируйте столик на 7 человек в [12:15] в четверг и получите номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: EOOAGZCF. Что-нибудь еще?
Могу ли я заказать такси, которое приедет ко времени моего бронирования?
Да. Откуда вы уезжаете?
О боже, я забегал вперед. Во-первых, мне нужно место на востоке Москвы, чтобы покататься на лодке. Вы можете помочь?
У меня есть [Moskvatrip], расположенные на востоке Москвы.
какой у них номер телефона и адрес?
Они расположены на плуге, зеленом конце, фендиттоне. Вам нужна другая информация?
Их телефонный номер был бы превосходным, и тогда мне нужно заказать такси, чтобы вовремя добраться до и от катеров до [ресторана].
Телефон [Moskvatrip ']: 01223902112
Как насчет того такси?
Хорошо, я заказал ваше такси. Это будет серая Skoda, контактный номер которой - 07277217080.
Спасибо за помощь! Это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь, отличных выходных.


Привет! Могу ли я получить информацию о дешевом месте, где можно поесть?
Есть 22 разных места, где подают дешевую еду. Был ли у вас определенный вид еды, который вас интересовал?
Здесь подают [румынскую] еду? Я в настроении поленты!
К сожалению, никто не предлагает румынскую еду, у вас есть другие предпочтения в еде?
Есть ли в этих заведениях [вьетнамская] еда?
Я нашел один ресторан вьетнамской кухни под названием Hang Pho, расположенный на улице Выставочный центр 17 в центре города. Хотели бы вы забронировать бронь?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb30af. Стоит ли мне его бронировать?
Может быть позже. Мне нужен билет на поезд до Вокзал Люберцы в четверг.
В четверг в Вокзал Люберцы отправляется 38 поездов. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Я бы хотел поехать из Москвы в Вокзал Люберцы и прибыть к 13:15.
У нас есть TR8954, который прибывает в 12:56. Это работает?
Да. Мне просто нужно знать время отправления, идентификатор поезда и время в пути.
время отправления 12:06, идентификатор поезда TR8954, время в пути 5000 минут.
Думаю, это все, спасибо за помощь!
Рад помочь. Наслаждайтесь остатком дня!


Можете ли вы помочь мне найти места, куда можно пойти в городе?
Конечно, вы имели в виду какое-то конкретное место?
Достопримечательности архитектуры были бы хороши.
[Парк Набережный] находится в Троицком переулке, вход бесплатный. могу я дать вам их номер телефона?
В каком районе находится Тринити-Лейн? Я бы также хотел найти поезд до Москвы.
Парк Набережный находится в центральной части города. Вам удобно это место?
Отлично, спасибо. Не могли бы вы также сказать мне, есть ли поезда из Жуковского в Вокзал Мытищи, которые прибывают в [10:00] в пятницу?
В пятницу до 10:00 прибывают четыре поезда. Они отправляются из Жуковского каждый час: 16 с 05:16 до 08:16.
Можно мне время на дорогу? И идентификатор поезда.
Что ж, время в пути для TR3293, который отправляется в 8:01, составляет 7900 минут.
Отлично, спасибо! Это идеально.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Я рад, что смог помочь. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам в В любое время.


Привет, вы знакомы с отелем [Сокол]?
Я, это гостевой дом на севере Москвы. Хотите сделать заказ?
Мне бы понравилось это. Можете ли вы забронировать мне номер, начиная с вечера пятницы?
Буду рад зарезервировать вашу комнату. На сколько ночей вы хотели бы остаться и сколько на вечеринке? А вам нужна еще какая-то информация о местоположении?
Мне нужен поезд, который останавливается на санкт-петербургской ливерпуль-стрит и должен прибыть не позднее [12:4500]. Вы можете заказать его для меня?
Я был бы счастлив. Предполагая, что вы уезжаете из Москвы, в какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду. Мне нужно приехать к 1245.
У меня поезд отправляется из Москвы в [9:5900] и прибывает на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в 11:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, пять билетов.
ОК. У вас забронировано 5 мест на TR5874. Среда в 09:5900. Итого 83 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Ваш Номер заказа 8C6ZLYNK.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Мы хотели бы посетить мероприятие в театре, пока мы в городе.
Это звучит забавно. Я нашел в городе пять театров. Четыре из них в центре города, один южнее. У вас есть другие критерии?
Нет, выберите тот, который вы считаете лучшим, и сообщите мне ближайшая станция метро, пожалуйста.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова очень хорош, вы бы его хотели?
Звучит здорово! Могу я получить ближайшая станция метро? А потом мне нужно найти поезд.
ближайшая станция метро: cb58as. В какой день и время вы поедете?
Я собираюсь в четверг на Стивенедж.
Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы.
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уехать после [10:30].
TR7024 - это первый поезд после 10:30, он отправляется после 11:21, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Ничего страшного, мне нужно 4 тикса и реф #
Я достану это для тебя


Я ищу ресторан под названием [Даббавала]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это индийский ресторан в центре города. Это дорого, номер телефона 01223354679. Нужны ли вам места?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на двоих. Также предоставьте мне ближайшая станция метро и номер телефона. Спасибо!
Пожалуйста, укажите день и время, когда вы хотите сделать бронирование.
Я думаю, что забронирую его сам, но могу ли я получить номер телефона и ближайшая станция метро, чтобы я мог?
Да, ближайшая станция метро - cb21la, а номер телефона - 01223354679. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу информацию о местах, куда можно пойти, в частности, о колледжах в центре города.
Их пять в районе. Были ли у вас какие-то конкретные требования, которые вы искали?
Нет, не могли бы вы порекомендовать один, пожалуйста?
Как насчет [Мещанки] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4? Он бесплатный и расположен в центре.
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы проехать между ними?
Я получаю информацию, но мне нужно время дня, чтобы вызвать такси.
Я хочу покинуть колледж до [06:4500].
Такси заказано. Такси, доставившее вас к месту назначения, будет красной Toyota. Номер, по которому с ними можно связаться: 07987423433. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Я рада, что смогла помочь сегодня!


Есть ли дешевое место в северной части города?
Есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Один итальянский, а другой индийский. Что бы вы предпочли?
[итальянский]. Вы можете дать мне адрес?
[Пицца 22 сантиметра] находится в северной части города, их адрес: Большая Академическая улица, дом 65.
Какой номер телефона, пожалуйста?
Телефон Pizza Hut Пицца 22 сантиметра: 01223351707. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Shantaram].
Конечно, это отличный дешевый индийский ресторан в центре города. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы найти мне столик на 5 человек в [12:00] в пятницу?
Да, я зарезервировал этот стол для тебя. номер заказа 196SQORA. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование, и просто чтобы убедиться ... не могли бы вы подтвердить время и дату бронирования?
Это бронирование было сделано на пятницу для вечеринки из 5 человек в 12:00. Это было правильно?
Да, это правильно. Спасибо.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо. До свидания!


Я ищу архитектурные достопримечательности, которые стоит посетить во время поездки в Москву. На восточной стороне.
Что ж, к сожалению, есть архитектурные достопримечательности, расположенные на востоке Москвы. Хотели бы вы попробовать другое место?
Нет, ничего страшного. А есть ли музеи на востоке Москвы?
Я могу порекомендовать четыре разных музея на востоке Москвы. Как насчет произведений искусства Москвы? Это популярно.
Это звучит интересно. Какая плата за вход в этот музей?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] - бесплатный музей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Абсолютно. Их номер телефона 01223902168, ближайшая станция метро cb13ef.
Отлично. Я также ищу поезд.
Безусловно. Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, я собираюсь выехать из Ленинградского вокзала, который должен прибыть в Москву к [15:00], и мне нужен номер для 3 человек, и мне понадобится номер заказа.
Мне нужно сузить круг поиска. В какой день ты будешь путешествовать?
В понедельник.
Я смог забронировать вас на TR3194, который отправляется из Ленинградского вокзала в 13:17 и прибывает в Москву в 14:08. номер заказа R6KWX99C. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хотел бы найти ресторан, в котором подают [швейцарские] блюда.
Мне жаль, что в вашем районе нет ресторанов, предлагающих швейцарскую кухню.
Есть ли рестораны, где подают [вьетнамские] блюда?
В [Hang Pho] подают блюда вьетнамской кухни. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес?
Адрес Hang Pho: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 17, центр города.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хочу найти место, где можно поесть, под названием [Цветение сакуры].
Конечно, они находятся в северном районе, адрес и ближайшая станция метро: Азовская улица, дом 4, cb41nl. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да вы знаете сколько это стоит?
Да, это в дорогом ценовом диапазоне.
Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [11:00] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: UWRMV7GH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вообще-то да, я ищу поезд из Москвы. Подойдет любой поезд, отправляющийся после [09:30].
я могу помочь тебе с этим! Ваш пункт назначения?
Уезжаю из Москвы в любое время после 09:30 и еду на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в пятницу.
У меня поезд TR5212 отправляется в [17:5900] и прибывает в [19:27]. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, мне просто нужно знать цену.
Цена на TR5212 составляет 1660 рублей за билет. Могу ли я дать вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня, до свидания!


Я хочу найти [французский] ресторан в северной части города.
Есть один французский ресторан в дорогом ценовом диапазоне под названием [Ресторан два, два]. Хотите забронировать столик?
Да, давайте сделаем один для 6 человек в [16:00] в воскресенье.
Они задержат ваш стол еще на 15 минут. Ваш номер заказа - 16ONTU2A. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне также нужно найти гостевой дом, желательно с 3 звездами, который находится рядом с рестораном.
А в какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я начну свое пребывание в воскресенье, это будет 3 ночи и 6 человек
Вам нужна парковка или Wi-Fi?
Мне также не нужно.
[гостевой дом Полянка] - лучший выбор. Хотели бы вы бронировать?
Да. Я уже говорил вам 2 хода назад, в чем специфика моего бронирования. Пожалуйста, заполните его и Пришлите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - U9RGKUMM. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы заказать такси между двумя местами?
Я завершил бронирование для вас. Контактный номер 07299510083, и ваш водитель будет водить белую Audi. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно сегодня! Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Я рад быть полезным и благодарю вас за использование Moscow City Info!


Ищу место для проживания. Отелю не обязательно иметь бесплатную парковку, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо. в каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы.
Есть три места, которые соответствуют вашим потребностям, сэр. [дом Рахманова] - отличный выбор.
Хорошо, я хочу забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, отель не смог разместить вас. вы хотите изменить день или время?
А как насчет пятницы?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 49R7ARU6.
Отлично, большое спасибо!
Спасибо, до свидания


Я ищу, где остановиться, на севере Москвы.
Какой ценовой диапазон вам нужен? Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Я бы хотел пансион на севере Москвы, меня не волнует парковка. Цена не проблема.
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. Вы можете дать мне номер заказа?
Конечно! Резервирование установлено. Ваш номер заказа - EOPOKFF6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
В среду я еду из Москвы на Бирмингем-Нью-Стрит.
В среду отправляется 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
в 5:15 было бы хорошее время, спасибо
Поезда не отправляются в 5:15. TR0115 отправляется в 5:01. Вы бы хотели его забронировать?


Привет, я ищу, где остановиться, пока буду в городе. Вы можете мне помочь?
какое место ты ищешь? область?
Я хотел бы отель на севере Москвы, где есть бесплатная парковка. Интернет не нужен.
Хорошо, рекомендую [гостевой дом Величъ]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер и могу ли я получить Номер заказа
Бронирование на 1 ночь на 1 человека с понедельника прошло успешно. Ваш номер заказа - D3MYG9R0. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще, рестораном, достопримечательностями?
Еще мне нужен поезд до Москвы по средам.
Я нашел несколько поездов до Москвы. Откуда вы отправитесь?
На самом деле Я отправляюсь из Москвы и еду в Рижский вокзал.
Вы хотите уехать в определенное время?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [21:00].
15 поездов соответствуют вашим потребностям. Вы хотите завершить бронирование?
Да. Пожалуйста, выберите первый доступный поезд и забронируйте его на 6 человек. Тогда Пришлите мне номер заказа
Мне удалось заказать поезд TR0677, а ваш номер заказа - 6VAA5F0P.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Удачного путешествия.


Я хочу купить билеты на поезд, который отправляется в среду после [12:4500], было бы здорово, если бы вы мне помогли!
Буду рад помочь. Но мне понадобится место отправления и пункт назначения.
Я поеду в Вокзал Люберцы из Москвы.
Я бы порекомендовал TR1879, который отправляется из Москвы в 13:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 13:56.
Извините, у меня это было задом наперед, мне нужен поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и идет в Москву.
У меня для вас в среду отправляется более 20 поездов. Правильно ли вы время отправления и прибытия?
Да, они.
У меня есть поезд TR9545, который отправляется в [12:48] и доставит вас в Москву в [13:38]. Похоже, это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и укажите номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 69YAY7YC. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за услугу. Хороший день для тебя!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам что-нибудь понадобится.


Нужен отель на севере Москвы с бесплатной парковкой.
отель Аэростар хорош. Здесь также есть бесплатный доступ в Интернет. Могу я получить для вас дополнительную информацию?
Да, мне нужна бесплатная парковка и дешевое бронирование
к сожалению, у нас нет ни одного, который бы соответствовал критериям, вы можете изменить местоположение?
У вас есть что-нибудь дешевое на севере Москвы с бесплатной парковкой?
Я снова проверил ваши критерии и, к сожалению, у нас нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я поискать для вас другую гостиницу?
Как насчет ресторана. Можете ли вы порекомендовать дешевое [вьетнамское] место на севере Москвы?
Мне очень жаль, что я не могу найти вьетнамский ресторан на севере Москвы, который соответствует вашим критериям. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Извините, мне действительно нужен вьетнамский ресторан. Не могли бы вы Рассмотреть еще раз?
В западной части города есть ресторан вьетнамской кухни.
Пока это дешево, меня не волнует район. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в [11:4500] в четверг?
Ваш стол забронирован. Номер заказа LEKNI48K. Что-нибудь еще?
Еще мне понадобится такси.
Откуда вы хотите уехать и куда?
Меня нужно забрать в отеле и пойти в ресторан вовремя для бронирования.
Извините, как называется ресторан, в котором вы будете обедать, и я также не вижу отель, который вы выбрали?
Пожалуйста, перечитайте оставшуюся часть разговора! Не сложно угнаться! Гостиница [отель Аэростар]. Вы не дали мне название ресторана
Мне так жаль. Ресторан [Hang Pho]. Я буду работать с вашим заказом такси.
Хорошо, я как бы тороплюсь.
ваша машина серая шкода номер телефона 07944928572 есть еще вопросы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошо, удачного посещения Москвы!


Я ищу куда пойти в городе, есть ли какие-нибудь музеи, которые вы могли бы порекомендовать?
У нас есть несколько музеев, есть ли какой-нибудь музей, который вы бы предпочли в определенном месте.
Вы предложите один? Я также хотел бы знать стоимость билета, адрес и район.
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков на восточной стороне просто фантастические. Вход свободный. Адрес: Нахимовский проспект, владение 75А. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Мне нужен ресторан в центре.
Какая еда вас интересовала? Или вы хотите, чтобы я выбрал для вас?
Я бы предпочел [испанскую] еду по умеренной цене.
Я нашла отель Ресторан Эль Асадор, который соответствует всем вашим критериям. Вы бы хотели заказать себе столик в этом ресторане?
В данный момент нет, но могу я получить номер телефона [Ресторан Эль Асадор], пожалуйста?
Да, вы можете позвонить в Ла-Таску по телефону 01223464630. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо большое. Больше мне ничего не понадобится.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в восточной части города.
Было ли у вас какое-то место, например, музей, которое вы хотели бы посетить?
Что ты посоветуешь ?
Я бы порекомендовал один из четырех музеев на востоке Москвы.
Да, пожалуйста, можете ли вы порекомендовать один из них.
Я рекомендую [Политехнический музей], который находится в восточной части города. стоимость билета 500 рублей. Вам нужно больше информации?
Ага, можно ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb58ld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти поезд, который отправляется в понедельник после [8:4500]
о нет! У нас в тот день поездов не было. Будет ли работать другой день или время?
Мне нужен поезд в понедельник. Отправляйтесь после 08:4500. Я уверен, что есть поезд.
Вы ищете поезд, который доставит вас в Вокзал Мытищи? Откуда вы уезжаете?
Я лечу в аэропорт Станстед и хочу сесть на поезд до Москвы. Мой рейс прибывает в 08:4500, так что что-то после этого. Это буду только я.
Следующий доступный поезд отправится в 09:24, можно мне его заказать?
Спасибо! Пожалуйста, забронируйте его за 1 и пришлите мне номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - OO7SVBQE.
Идеально. Спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
Отлично. Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня. До свидания!


Привет! Я ищу поезд, который отправляется в четверг из Бископов Стортфорд.
Хорошо, а во сколько ты путешествуешь?
Я хочу уехать после [21:30].
Поезд TR3000 отправляется из Бишопс Стротфорд в Москву в четверг в 23:39. Подойдет ли это вашим потребностям?
это подойдет для меня, могу ли я получить билеты для 3 человек?
Отлично! Я забронировал 3000 турецких лир на 3 человек в 23:29. Ваш Номер заказа: FOPYB8UC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне действительно нужно. Спасибо. Хорошего дня!
Рад, что смог помочь!


Привет. Я прорабатываю некоторые детали своей поездки в Москву. Я как бы ошеломлен количеством заведениеов и нуждаюсь в вашей помощи.
Я могу помочь вам сузить круг выбора. Был ли у вас интересующий вас тип заведения?
Да, мне интересны музеи. Вы можете предложить мне один?
В какой области вы бы предпочли?
Ищу музей в центре города.
Их 11 в центре города. Как насчет [современного искусства]?
Да, звучит хорошо. Можете дать мне ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро Московского музея современного искусства - cb21su. Есть Что-нибудь еще?
Я также ищу место для Ресторан Обломова в центре по умеренной цене.
Аквариум есть в наличии. Хотели бы вы забронировать этот отель?
Мне нужен отель 4 звезды с бесплатной парковкой. Есть ли у [Аквариум] такие?
На самом деле Аквариум имеет 0 звезд и не имеет парковки. Хотели бы вы попробовать другое место?
как насчет такого на севере Москвы? получить ближайшая станция метро, адрес и номер телефона
нет ни одного с 0 звезд на севере Москвы
Тот, что на севере Москвы, не должен был иметь 0 звезд. Всего один на севере Москвы.
[Годжи] находится на севере Москвы и по умеренным ценам. ближайшая станция метро: Беляево, телефон: 01223425478, адрес: 365 Парк Сокольники road. Это работает?
Это звучит неплохо. У него 4 звезды?
Годжи - 2 звезды
Я действительно хочу 4 звезды. Есть ли на севере Москвы 4-звездочный отель с парковкой?
Все 4-звездочные отели на севере Москвы - это гостевые Птички. Пансион Величъ очень рекомендуется. В нем есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Нет, но вы можете дать мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона [Величъ]?
Адрес отеля Величъ: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Телефонный номер 01223353888,


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [итальянскую] кухню.
В центре и на юге Москвы есть дорогие итальянские рестораны. У вас есть предпочтительный район?
Меня не волнует, в каком районе находится ресторан.
В центре города есть очень хороший итальянский ресторан под названием [Osteria Mario].
Можно мне адрес и номер телефона?
Телефонный номер Osteria Mario: 01223 352607, они расположены в центре города Маркет-Хилл.
какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу ресторан в западной части города.
на западе Москвы есть 14 ресторанов. Вы ищете особую кухню?
Я хочу [рождественскую] еду.
Извините, но в списке нет ресторанов, где подают рождественские блюда. Хотите попробовать другую еду?
Как насчет [британской] еды?
на западе Москвы есть 3 британских ресторана. Вам нравится умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Либо один хорошо.
[Матрёшка] - дорогой ресторан британской кухни на западе Москвы. Хотите номер телефона, адрес или ближайшая станция метро?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, номер телефона: 01223 277977.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу поезд до Кингс Линн.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
В воскресенье. Я хочу приехать к [09:4500].
В воскресенье у меня 4 поезда из Москвы в Кингс Линн. TR8042 прибывает в 08:58. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Сделайте заказ для 3 человек, и могу ли я получить номер заказа?
Ваши билеты готовы. Номер заказа: NGHD22EZ.
Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
В каком районе вы хотите остановиться?


Вы можете рассказать мне о полицейском участке Парксайд?
Их номер телефона 01223358966, они расположены в Абельмановская улица, дом 6.
Я ищу адрес полицейского участка Парксайд.
Адрес: Абельмановская улица, дом 6.
У тебя есть ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG.
Огромное спасибо!
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, вот и все.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я ищу 4-звездочный отель на востоке Москвы.
Моя система не подбирает 4-звездочные отели на востоке Москвы. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или, возможно, в другом районе?
Можете ли вы найти те, которые продаются в более дешевом ценовом диапазоне?
В этом районе нет дешевых четырехзвездочных отелей. Может быть, другой критерий?
В таком случае, как насчет отеля на востоке Москвы с бесплатной парковкой?
С такими требованиями у меня есть один отель на востоке Москвы. Это дорогой 2-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Это Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая.
Ой, я не могу дорого обходиться. Есть ли дешевый 4-звездочный пансион на востоке Москвы?
Извините, у меня нет дешевых 4-звездочных отелей, может быть, более реалистичный звездный рейтинг?
Вы хотите сказать, что на восточной стороне нет даже дешевого 4-звездочного пансиона? Что это за город?
Моя ошибка. Есть три недорогих гестхауса. [Michelada], [Покровский Дом] и [Ордынка] предлагают бесплатную парковку. Хотите сделать заказ?
Я думаю, тебе нужно уделять больше внимания, это твоя работа - быть начеку. У всех ли у них есть бесплатный интернет?
Да, во всех трех пансионах есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Есть ли тот, который вы бы предпочли?
Выберите самый популярный, мне также нужен их номер телефона и тип отеля. Если у них есть район и ближайшая станция метро, мне это понадобится.
[Ордынка] прекрасен. Гостевой дом в центре города. Номер телефона - 01223292094, ближайшая станция метро - Алма-Атинская. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Я также ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны подаваться блюда [азиатской и восточной кухни], и он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
на востоке Москвы у меня их нет. могу я Рассмотреть другое место?
Площадь не важна. Мне просто нужно, чтобы это была азиатская и восточная еда и что-нибудь дешевое.
в этом конце города нет ресторана, где бы можно было попробовать такую еду. мы можем изменить кухню?
Как насчет [китайских заведения] на востоке Москвы? Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У меня ничего нет. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Вы можете Рассмотреть [азиатский восточный]? Меня не волнует, в каком районе он находится.
Я могу порекомендовать [Рамен-Клаб] в центре.
Отлично, мне просто нужен район и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Он расположен в центре, а ближайшая станция метро - CB21RQ.
Я хочу, чтобы такси ехало в [Рамен-Клаб]. Я хочу покинуть свой отель ([Ордынка]) до [07:30].
Мне удалось заказать ваше такси по вашему запросу. Это будет черная тесла, контактный номер 07433186357. Есть ли что-нибудь еще на сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я хочу заказать такси, которое должно прибыть в [02:15] и отвезти меня в [Китайский ресторан Чиндао].
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я ухожу из [Консерватории].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07606586690
Это все, что мне нужно, хорошего вам.
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Я бы хотел найти ресторан, где подают [китайскую] еду на юге Москвы, пожалуйста.
В южной части города есть 3 ресторана, в которых подают блюда китайской кухни. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, пожалуйста, подороже.
У меня есть два, которые были бы слишком дорогими. Еда на вынос китайской кухни Китайская грамота и ресторан "Dragon Китайская еда". Могу ли я зарезервировать для вас столик в любом из них?
Нет, еще нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес / ближайшая станция метро [Dragon Китайская еда]?
Адрес Dragon Китайская еды: центр города, улица Гомертон, 10, ближайшая станция метро cb28nx.
Хорошо, звучит хорошо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу, где остановиться.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я предпочитаю восточную часть города. И, если возможно, 4 звезды.
У меня 6 в этой области. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, ценовой диапазон особого значения не имеет. Впрочем, мне все равно, предлагают ли они Интернет.
Я могу предложить [гостиница Ордынка]? он расположен на востоке Москвы.
Это безопасное место для проживания?
У меня нет такой информации.
В каком ценовом диапазоне?
Дом Гостиница Ордынка находится в дешевом ценовом диапазоне.
ОК. Это будет замечательно. Я также ищу ресторан под названием [Catavina]. Какую еду они подают?
В Catavina подают блюда португальской кухни. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне и находятся на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля и высадить в [Catavina] до [09:00]
Я заказал черный BMW по контактному телефону 07017169232. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично спасибо.
Спасибо за звонок.


Я ищу информацию о ресторане под названием [Бенвенуто]
На 32 Бридж-стрит есть Бенвенуто. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Мне нужно зарезервировать столик на 4 человек в [15:15], и я бы хотел его на субботу.
Вот информация о бронировании. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 9ZL6WG4I.
Мне также нужен отель, желательно гостевой дом на севере Москвы, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
[гостевом доме Величъ] - это недорогой 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вам это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы
Прошу прощения, но в настоящий момент система бронирования отелей не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Попробуйте вместо этого использовать среду и посмотрите, работает ли это
Извините, сейчас я ничего не могу забронировать.
Есть ли еще один гостевой дом, который вы можете попробовать?
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: 89C4TDSA.
Спасибо, мне также нужно такси туда и обратно между двумя местами. Мне нужно добраться до места, чтобы поесть вовремя.
Заказан синий Volvo. Контактный номер: 07059000529. На этом сегодня все для вас?
Да спасибо. Вы очень помогли и упростили этот процесс.
Отлично, спасибо, что поговорили с нами сегодня!


Здравствуйте, я ранен, мне нужна больница поблизости.
позвоните им через 01223217118
Не могли бы вы дать мне адрес больницы?
Это Hills Rd. ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо, это все, что мне нужно
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Помогите, меня ограбили. Мне нужна помощь.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, номер телефона: 01223358966.
Мне также нужен их ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста!


Мне было интересно, есть ли у вас какие-нибудь колледжи, которые я мог бы посетить во время моего пребывания?
Мне 18, какой район вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, кроме колледжей. Пожалуйста, порекомендуйте один.
Мне больше всего нравится [Храм Воздвижения Креста Господня]. Он находится в центре города, и вход свободный.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона Храм Воздвижения Креста Господня: 01223338300. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и умеренными ценами.
Хорошо, похоже, таких несколько, ты также хочешь остаться в центре?
В этом нет необходигостевой дом Салюти, но мне нужен отель, а не пансион, это 4-звездочный отель.
У меня нет предложений о 4-звездочных отелях с бесплатной парковкой. Возможно, вы хотели бы попробовать другой звездный рейтинг?
Как насчет отеля в дорогом ценовом диапазоне?
[отель Марриотт Новый Арбат] находится у дороги зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон
Забронируйте для 2 человек 3 ночи со вторника. Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [13:30]. получить контактный номер и тип автомобиля
Это бронирование не прошло успешно. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 2 ночи
Мне удалось забронировать ваше бронирование на 2 дня.
Хорошо, можно мне номер заказа?
Прошу прощения, похоже, произошла ошибка бронирования. У Хантингдона нет свободных мест. Хотели бы вы попробовать другой отель или другой срок проживания?
Пожалуйста, попробуйте на 2 ночи.
На самом деле, раньше в системе могла быть ошибка. Я забронировал отель Отель Марриотт Новый Арбат отель Марриотт Новый Арбат на 2 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Номер заказа J4Z0CZ41.
Отлично! Еще мне нужно такси, чтобы ездить между местами. Я хочу покинуть отель к 13:30.
Я заказал серую Шкоду, чтобы забрать тебя. Контактный номер такси 07491898705.
Потрясающие! Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Сможете ли вы найти мне ресторан в центре с умеренными ценами?
Да, есть 21 место, соответствующее вашему описанию.
Удиви меня.
Как насчет [Честная кухня]? Это Британский ресторан с умеренной ценой.
Да, пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [15:4500] в понедельник.
Хорошо, у вас есть столик на 7 человек в Честная кухня в понедельник в 15:4500. Ваш номер заказа - BNH1DKPW. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу поезд, который заберет меня на Бирмингем-Нью-Стрит и прибудет в Москву до [12:00] в день моего бронирования.
Я могу заказать для вас поезд TR6309, который отправляется в 8:4000 и прибывает в 11:23 в Москву. Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобится 7 билетов. И не могли бы вы дать мне номер заказа?
Я заказал вам 7 билетов, и номер заказа - CGILQN2G. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Мне нужно найти больницу в городе. В нем должно быть отделение [детской хирургии и медицины].
получить их через отделение детской хирургии и медицины Контакт 01223217450
Могу я также получить адрес и ближайшая станция метро
Адрес: Hills Rd. Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Нет проблем, надеюсь, ты почувствуешь себя лучше и хорошо проведешь день.


Помощь! Мне нужно чем-то заняться, мне очень скучно. Я на западной стороне города, не могли бы вы помочь мне найти, куда пойти?
Я показываю 13 возможных достопримечательностей на западе Москвы. Какой тип заведения вы бы предпочли?
Что ты посоветуешь?
Если вам скучно, попробуйте сходить в [Центральный Детский магазин]. Это развлекательное заведение.
Это звучит неплохо. Какой адрес?
Конечно, адрес - блок 8, улица Викинга, Бар-Хилл, а ближайшая станция метро - cb238el.
Еще мне нужен поезд до Вокзал Люберцы в воскресенье и до Москвы, который отправляется после [11:30].
Поезд отправляется в 11:48. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Какова цена?
Каждый билет стоит 1320 рублей.
Мне не нужно, чтобы ты заказывал мне это сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь найти для вас сегодня?
нет, это все, спасибо
Отлично! Хорошего дня!


Вы можете помочь мне? Я участвовал в споре об автокатастрофе.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Какой адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Адрес Бассейн МЭИ, ближайшая станция метро CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы очень помогли.
Не за что


Есть ли поезда, отправляющиеся из Москвы [после 18:15?]
Да. Можете ли вы помочь мне сузить выбор, указав день выезда и пункт назначения?
Я ищу ту, которая поедет в Вокзал Лобня в субботу.
У меня поезд отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10, если это подойдет.
Да, можете ли вы заказать на него три билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 30,72 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: S74F7IZS.
Отлично! Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан, где подают [американские] блюда?
Я не показываю рестораны, соответствующие этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Мне просто нужно что-нибудь из американской еды.
Я нашел [Бургерная #FARШ], там подают североамериканские блюда, хотя они и дорогие. Вы были бы заинтересованы в бронировании здесь?
Нет, спасибо, я пока собираю информацию
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Можно мне адрес ресторана.
Конечно! Ресторан Бургерная #FARШ расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Хотите номер телефона? Или что-нибудь еще?
Если нет дешевого ресторана американской кухни, можете ли вы порекомендовать дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду?
Конечно, в центре города есть У Старика ЦАО, который предлагает дешевую китайскую еду. Хотите получить дополнительную информацию или заказать?


Я люблю антиквариат и слышал о месте, которое называется [Галерея Мир-Арт]. Не могли бы вы дать мне больше информации?
Галерея Мир-Арт - это музей в центре города. Вход свободный. Вам нужно больше информации?
Да, можно ли узнать адрес и ближайшая станция метро?
Хорошо, адрес - улица Гвидир, нет. Пивоварня 5 dale и ближайшая станция метро cb12lj.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi?
Буду рад помочь. Во-первых, не могли бы вы сказать мне, есть ли в каком-то районе города, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу что-нибудь на юге Москвы, желательно отель на три звезды.
есть один с умеренным и один с дорогим диапазоном цен. какой из них вы бы предпочли?
Спасибо! Для меня это не имеет значения.
Я бы рекомендовал [гостевой дом Салют], умеренный. Это так же красиво, как и дорогое место. нужно больше информации?
Можете ли вы забронировать его для 8 человек на пять ночей, начиная с воскресенья, и мне нужен номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 97LW76MP. гостевой дом Салют находится по адресу 151 Hills Road, его номер телефона: 01223247942. Вам нужна дополнительная информация?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, до свидания


Я хочу заказать поезд из аэропорта Шереметьево в четверг.
В четверг из аэропорта Шереметьево отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное время, в которое вы бы хотели уехать?
Мне нужно, чтобы он прибыл в [17:15] и поехал в Вокзал Мытищи
TR7012 отправляется из аэропорта в 16:24 и прибывает в Москву в 16:52. это подойдет для вас?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 5P72XENH.
Большое спасибо! Можете ли вы также порекомендовать что-нибудь интересное в городе?
Какая сторона города?
Какой район порекомендуете для развлечений?
Я ничего не показываю в Центре, вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Ну а какой район порекомендуете для развлечений?
А как насчет южной части? Есть две площадки, Vаниль и [Пекинский сад]. Хотите информацию об одном из них?
Конечно, могу я узнать адрес и номер телефона обоих?
Vаниль: unit g6, парк Ресторан Обломова Москвы, clifton road cb17dy, телефон: 01223902158. Tempin: парк Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, улица Авиаторов, дом 14 cb17dy 08715501010
Спасибо за развлекательную информацию на юге Москвы. Вот и все. Вы мне помогли. До свидания.
Пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Их телефон 01223245151. Вам нужен конкретный отдел.
Спасибо за номер телефона больницы Адденбрукс. Это то, что мне было нужно.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Это все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я надеялся, что вы расскажете мне больше о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева].
Что я могу вам сказать, так это то, что он расположен на Сиджвик-авеню и здесь нет платы за вход. Хотите номер телефона?
Нет, но в каком именно районе он находится? Центр, восток, запад и т. Д.
Это в западной части. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу пойти в ресторан [азиатской и восточной] кухни в центре города.
У меня их 4 штуки. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
У меня нет предпочтений в ценовой категории.
Я могу порекомендовать [Ю-МЭ], он по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да, пожалуйста, в пятницу вечером
Сколько вас и в какое время?
Семь человек, и мы планируем поехать туда в [15:15].
Хорошо, все прошло успешно, и ваш номер заказа - GIBY27FH.
Хорошо, большое спасибо.
Адрес ресторана: 40428 King Street City Center, ближайшая станция метро cb11lh.
На сегодня все. До свидания.
Так рада, что могла быть полезна, хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, но вы можете мне помочь в более дешевом ценовом диапазоне?
В центре города 15 ресторанов недорогого ценового диапазона. Какую кухню вы бы предпочли?
Я предпочитаю ресторан, где подают [китайскую] еду.
У меня есть три. Попробовать заказать его?
На самом деле бронирование не требуется. Но можете ли вы предложить один и дать мне адрес. Спасибо.
Я рекомендую Dragon Китайская еда. Адрес: 12 Малинки Road City Center.
Большое спасибо, мне также нужен поезд, который должен прибыть в [20:15] и ехать в понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я уезжаю из Жуковского и направляюсь в Москву.
Поезда отправляются ежечасно с 5:16 до 18:16. Поезд в 18:16 прибывает в 19:3500. Стоигостевой дом Салють проезда 17,6000. В какое время вы хотели бы уехать?
Это не имеет значения. 18:16 подойдет. Забронируйте на 4.
Ваш билет был забронирован успешно, а общая сумма сбора составляет 7000,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Ваш номер заказа: 72SA1578. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Приятного вам визита и хорошего.


Я хочу купить билеты на поезд, который идет вСтанция Одинцовои отправляется в воскресенье.
Из Москвы вСтанция Одинцовоотправляется 10 поездов. Какое конкретное время отъезда или прибытия вы бы предпочли?
Да, мне нужно уехать после [15:4500].
TR5713 отправляется в 15:5000 и прибывает в 16:07. это подойдет для вас?
Да, это подойдет, спасибо.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я купил на поезд TR5713?
Мне нужно 2 взрослых и 1 ребенок. Спасибо.
Бронирование на TR5713 прошло успешно, общая сумма составляет 10,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: GGE66KI2. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу отель на севере Москвы, пожалуйста.
[гостевой дом Величъ] доступен в выбранном вами регионе. Это умеренная цена и включает в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Это звучит нормально. С четверга мне нужна квартира.
Звучит здорово, и на сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел 3 ночи на 6 человек.
Я забронировал ваш запрос, ваш номер подтверждения - NWPEWP4X.
Замечательный. Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам понравится ваше путешествие! Спасибо, что позволили нам помочь вам.


Привет. Можете ли вы помочь мне найти конкретный ресторан, который я ищу?
Да, как называется ресторан, который вы ищете?
Название ресторана [Китайское кафе ЧанЧан].
Отель Китайское кафе ЧанЧан расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй Черри-Хинтон на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да, мне нужен стол на шестерых, пожалуйста
Китайское кафе ЧанЧан - отличный ресторан. Могу я узнать день и время, которые вы хотите зарезервировать?
Да, я хочу забронировать на четверг в [14:15].
На сколько человек будет бронь?
Будет за 6.
Я забронировал для вас столик на 6 человек в четверг в 14:15 в Китайское кафе ЧанЧан. Ваша номер заказа - AZNTY1ZZ. Чем еще я могу быть полезен сегодня?
Не могли бы вы также помочь мне найти ночной клуб, чтобы Рассмотреть?
Есть шесть ночных клубов. Один на юге Москвы. Остальные пять находятся в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу это в центре. Выберите там лучший, назовите входной билет и адрес.
Night Flight находится в центральной части, на 1 станции дороги. стоимость билета 500 рублей. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо. На этом пока все. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен нулевой отель в Москве с Wi-Fi.
Найден один отель, соответствующий вашим критериям. Аквариум в центре. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне это действительно нужно в северной части города.
У меня нет отелей, которые вам подходят на севере Москвы
Думаю, тогда [Аквариум] в центре подойдет. Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть Wi-Fi
Можем ли мы забронировать его для 8 человек начиная с субботы?
Сколько дней вы пробудете?
Я буду там 5 ночей.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - U87HN6I5.
Я также ищу недорогой [итальянский] ресторан в том же районе.
У меня есть [Пицца 22 сантиметра]. Это дешевый ресторан на севере Москвы. Хотите, я помогу вам зарезервировать столик?
Да. На такое же количество человек в тот же день в 14:30.
Все готово к субботе в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра в 14:30 на 8 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли номер заказа для бронирования Pizza Hut?
да, ваш номер заказа 98842. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Что ж, пожалуйста! И хорошего вам дня!


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда
Извините, в городе нет дорогих вегетарианских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Не могли бы вы вместо этого найти мне ресторан [азиатской и восточной кухни]?
[Цветение сакуры] - обширный азиатский восточный ресторан в северной части города.
Какой у вас номер телефона и где вы находитесь?
Телефонный номер города Цветение сакуры: 01223 356555, он находится в северной части города.
Спасибо. До свидания!
До свидания


Мне нужен восточный ресторан. Я хочу попробовать [канапе].
Извините, но в восточной части города нет ресторанов, где подают канапе.
Тогда не могли бы вы порекомендовать [Кирин] ресторан?
[Китайский ресторан Тан] - Кирин ресторан в восточной части города.
адрес, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста
Китайский ресторан Тан находится по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut, их номер 01223 248882. Кроме того, их ближайшая станция метро CB 5, 8 PA. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо.
До свидания.
приятного аппетита.


Привет, мне нужен гостевой дом.
У вас есть конкретное место, где вы хотите быть?
Нет, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел 2-звездочный пансион.
Нет 2-звездочного гостевого Птички с бесплатным доступом в Интернет. Есть ли другой тип отелей, которые я могу найти для вас?
Да, а как насчет гестхауса с 3 звездами и бесплатным Wi-Fi?
У меня 3 гестхауса, все в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Мне жаль. Я передумал. Я не хочу гестхаус. Есть ли отели с 2 звездами?
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, подойдет любой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел 3 для вас всех в дорогом ценовом диапазоне. Не могли бы вы дать мне подробности, чтобы я мог заказать его для вас?
Я бы хотел его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Я забронировал вам номер в [отеле Аэростар]. Ваш номер заказа - CW6YMT0B. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Очень рад, что смог помочь вам.


Здравствуйте, вы можете помочь мне с моими планами по поиску места для проживания?
Конечно, нужно что-то конкретное?
Да. Отель должен быть 4 звезды и расположен на западе Москвы с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта, какие еще предпочтения?
Поскольку это гостиница, я бы хотел ее забронировать.
Сколько ночей и на сколько человек?
Я бы хотел, чтобы это началось в четверг для 8 человек на 5 ночей.
Мне понадобится день, когда ты хочешь приехать.
Мне нужно будет быть там в среду.
Доступны 2 отеля: Марриотт Новый Арбат и [Колокольня Ивана Великого]. Хотите дорогой отель или дешевый отель?
Извините, мне это действительно нужно на четверг, извините. Подойдет любой ценовой диапазон.
Хорошо. Ваше бронирование в Колокольне Ивана Великого прошло успешно. номер заказа - LJOEY6H2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд. Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд и идти в Москву.
В какой день вы поедете?
Я поеду в четверг.
В какое время вы хотели бы приехать в Вокзал Мытищи?
Время прибытия не проблема, но у меня утреннее собрание, поэтому я не могу покинуть епископов Стортфорд до [12:15].
Поезд отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена - 1010 рублей, время в пути - 38 минут.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Удачной поездки.
Спасибо за помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
ОК! Хорошего дня!


Я ищу [Британский] ресторан с умеренными ценами.
Их несколько. Вы бы предпочли центр города или западную часть?
Как насчет центра?
Есть несколько ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Я предлагаю Вареничная №1 в 4 Kings Parade City Center.
Пожалуйста, закажите столик на троих в [14:15] в пятницу в [Вареничная №1].
Я смог заказать для вас столик в 14:15 в «Вареничной №1». Ваш номер заказа - 3ED8CQBU. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу поезд до Москвы и должен прибыть к [15:00].
Откуда вы едете? А в какой день?
Я уезжаю с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в воскресенье
TR9835 прибывает в [13:07], это подойдет для вас?
Да, и мне нужно забронировать это для четырех человек.
Мне удалось забронировать 4 билета, ваш номер заказа - 9EBGT2IQ. Цена билетов 53,12 фунта стерлингов, могу ли я чем-то еще помочь?
Мне также нужно найти место по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре гостевых Птички с умеренными ценами и тремя звездами. В каком районе вы хотели бы остановиться?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете сделать предложение?
[Гостиница Солнечный] хорош. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Конечно! Мне нужно найти комнаты для той же группы, что и в поезде.
На сколько ночей вы планируете остаться?
Я буду там 5 ночей.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - KGCK4JK6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо. Я ценю вашу помощь.
Всегда пожалуйста!


Мне понадобится такси от [Киевский вокзал]
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Я должен прибыть туда к [23:30]
Хорошо, куда ты идешь?
Я собираюсь в [Дарбарс].
Тип вашей машины - красная шкода. Контактный номер 07699858480. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Неа. Так и должно быть. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Мне было приятно помочь. До свидания.


Ищу отель. Что-то не слишком дорогое ... среднего уровня? О, и мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть три отеля, которые соответствуют этому описанию. Два на севере Москвы и один в центре.
Я бы хотел ту, что в Центре.
Отель Аквариум. Его адрес: Гостиница Фрателли, Station Road. Есть Интернет и нет парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли у кого-нибудь из этих троих рейтинг четыре звезды?
У 2-х есть 2-звездочные рейтинги, а у одного 0-й.
Не собираюсь останавливаться в грязном отеле. Сможете ли вы найти дорогой отель с рейтингом не менее 4 звезд, в котором есть Wi-Fi?
[отель Марриотт Новый Арбат] находится в центральной части города и соответствует всем вашим критериям. Вы бы хотели его забронировать?
Пойдем на это. Забронируйте его для 3 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да, я хотел бы попробовать другой отель того же ценового диапазона.
Я мог бы заказать тебя в [гостиница университетская]. Он находится в центре, а не на западе Москвы. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста, бронируйте его для 3 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо. Я забронировал для вас отель в университетской гостинице, ваш номер заказа: YSWJOMS1. Что-нибудь еще я могу принести вам сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу заведение в Москве под названием [Vаниль].
Конечно! Vаниль - это развлекательный центр на юге Москвы города, расположенный в блоке G6, Вокзал Мытищи Leisure Park, Clifton Road, ближайшая станция метро cb17dy. Хотели бы вы также их номер телефона?
Отлично, приятно знать, что это в южной части города.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Гостиница была бы хороша.
Хотите отель или гостевой дом? В какой части города вы хотите остановиться?
Мне нужен дорогой гестхаус с бесплатным Wi-Fi.
Извините, но у нас нет дорогих гестхаусов с бесплатным Wi-Fi. Хотите попробовать другой поиск?
Вы можете просто найти мне отель по умеренной цене?
Безусловно! [гостевой дом Кутузов] - это отель с умеренными ценами. Хотели бы вы там остаться?
Да, на 7 человек и 4 ночи.
Хорошо, а в какой день вы хотите зарегистрироваться?
Приезжаем во вторник.
Отлично! Ваше бронирование прошло успешно. Я зарегистрировался, и ваш номер заказа - YRRJG3QC.
Могу ли я сейчас заказать такси, чтобы оставить [Vаниль's] в [24:4500] и отвезти меня обратно в [гостевой дом Кутузов]?
Конечно, я заказал ваше такси. Вас заедет черная bmw, их контактный номер 07151716312. Могу я чем-нибудь помочь?
Отлично спасибо!
Хорошего дня.
Надеюсь, у вас также будет отличного дня!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Мне нужно место в Москве, где есть Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть 29 мест, соответствующих вашему запросу. Вы бы имели в виду диапазон цен или тип места?
Ценовой диапазон должен быть дорогим, и это должен быть отель.
Есть 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Была ли какая-то конкретная область, до которой вы хотели сузить круг вопросов? У нас есть отели на востоке Москвы, западе, юге и в центре,
Я возьму что-нибудь в центре города. Сколько у этого звездочек?
Есть две гостиницы, отвечающие вашему запросу. Лермонтов отель - это 3-звездочный отель, а Гостиница Университетская - 4-звездочный. Подойдет ли вам один из них?
Да, Подходит. Мне также нужно найти достопримечательность в центре города, чтобы ее посетить.
У нас есть 44 заведения на выбор. Есть ли что-нибудь конкретное, что вы хотели бы увидеть?
Подойдет все, что угодно, но мне нужен адрес, плата за вход и тип заведения, что вы выберете.
вся церковь святых находится в переулке Иисуса, вход бесплатный. его ближайшая станция метро cb58bs


Мне нужно место, чтобы остаться с бесплатной парковкой, интернированный не нужен
Вы имеете в виду диапазон цен или местоположение?
Да, он должен быть на востоке Москвы и быть дешевым отелем.
Единственные места, которые соответствуют вашим требованиям, - это гостевые Птички. Разве это хорошо?
Меня это устраивает. Что одно из них?
Все они дешевые, расположены на востоке Москвы и имеют 4 звезды. [Michelada] находится по адресу 517a Coldham Lane. Хотите узнать больше?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В Michelada действительно есть Интернет. Вы заинтересованы в бронировании комнаты?
забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Хорошо, ваши книги были успешными, и ваш номер заказа - E1WOL6YH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете найти для меня ресторан под названием [GOODMAN Стейк-Хаус], пожалуйста?
поняли, здесь подают современную европейскую кухню. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, [11:15] 7 человек в субботу.
ваш all set conf # - LXVWB431, что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Вообще-то, мне нужно такси. Мне нужно добраться из отеля в ресторан для этого бронирования.
Ваше такси заказано. Автомобиль - черная Тесла, контактный номер - 07856554811. Вы еще чем-нибудь помогаете?
Нет, спасибо, это все
Мы надеемся, что вам понравится проводить время в городе. До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Есть 3 отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Один дешевый, а 2 дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Да, мне нужен недорогой гестхаус.
Есть несколько гестхаусов, отвечающих вашим критериям. В какой части города вы хотите остановиться?
Нет, но я пытаюсь найти комнаты для вечеринки из 8 человек на 2 ночи. Вы могли бы увидеть, у кого есть для нас место?
Хотели бы вы сначала попробовать [хостел Форма]?
Да, это было бы хорошо.
Хорошо, а вы можете сказать мне, в какой день вы начнете свое пребывание?
Мы приедем в понедельник и останемся на 2 ночи. Нас будет 8 человек.
Вы все настроены на Форма B & B. номер заказа M95XHCDT. Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Чудесно, спасибо. Я все готово. До свидания.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужно забронировать гостевой дом на западе Москвы Москвы, есть ли там?
На западной стороне есть два гестхауса: хостел Гнездо Сокол, с недорогой ценой, и The7Hostels, с умеренной ценой. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Какой из них включает бесплатную парковку? Мне не нужен интернет.
У обоих есть бесплатная парковка.
Есть ли в [хостел Гнездо Сокол] бесплатный Wi-Fi? Поскольку у них обоих есть бесплатная парковка, я мог бы также пойти по более низкой цене.
Да, у них также есть интернет. Вы бы хотели забронировать для себя этот номер?
Да, это было бы идеально! Могу я получить его для 3 человек, на 4 ночи, и мы будем там к среде
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно. Номер заказа: G3504UR7.
Потрясающе, я бы также хотел, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Безусловно! В какое время суток вы бы хотели поехать, и где вы отправляетесь и прилетаете?
Уеду из Москвы и поеду в Кингс Линн. Хотели приехать до [12:00].
Конечно, TR8704 прибывает в 11:58, могу я забронировать для вас место?
Нет, мне просто нужно время отъезда. Как долго длится поездка?
Этот поезд отправляется в 11:11. Время в пути 4700 минут.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Если вам нужна помощь в чем-либо еще, не стесняйтесь обращаться к нам. Приятных путешествий.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [халяль]ную еду.
Я не могу найти ресторанов, где подают халяльную еду. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет [индийской] еды?
В [Масала Хаус] подают блюда индийской кухни.
Какой у них адрес и номер телефона?
Их адрес: 71 Татарская улица, дом 14 City Center, их номер телефона 01223 366668.
Масала Хаус расположен в восточной части города?
Нет, Масала Хаус расположен в западной части города. Хотите, чтобы я нашел ресторан индийской кухни в восточной части города?
Верный
У меня есть 4 индийских ресторана, показывающих восточную часть города. Это Himalayan,  Хелло, Индия! Рестераунт, Москва-Дели и Ресторан Индика.


Есть ли в южной части города места, где можно заняться различными видами спорта?
К сожалению, я не вижу ничего, что находится на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе города?
Есть ли у вас заведениеы в каком-то парке на юге Москвы?
У нас есть 2 парка на юге Москвы. Я рекомендую [Парк Лефортово].
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Я уверен, что смогу. Они расположены по адресу Парк Лефортово Ring, Gog Magog Hills, Babraham. Их ближайшая станция метро - cb223ae. Телефон 01223243830. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно, большое спасибо. До свидания.
Хорошо. Желаю хорошо провести время!


Я пытаюсь найти поезд, который идет в Вокзал Мытищи, прибывающий в [09:15].
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в четверг
TR4235 прибывает в 8:23 и стоит 7510 рублей. Как это звучит?
Звучит здорово, можешь ли ты заказать это для меня?
Я забронировал поезд ID TR4235 по цене 7510 рублей. Ваш номер заказа - 4TUDSXPZ.
Большое спасибо! Я также ищу места для посещения в городе. Какие театры вы порекомендуете?
У меня около 5 разных театров в городе. Если вам нужна рекомендация, я бы порекомендовал [Московский художественный театр им. А.П.Чехова] в центре города. Вы хотите больше информации об этом?
Подойдет любой тип, могу ли я получить адрес и стоимость билета?
Конечно, адрес - Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road, и я, к сожалению, не могу увидеть стоимость билета. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, достаточно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть ли поезда в эту пятницу?
По пятницам курсирует много поездов. У вас есть определенные точки отправления и назначения?
Я уезжаю из Москвы в Вокзал Жуковского в пятницу в любое время после того, как [16:15] будет работать для меня
TR7047 покидает Вокзал Мытищи в 16:36 и прибывает в Вокзал Жуковского в 17:5500. это подойдет?
Спасибо - это именно то, что мне нужно
Могу ли я заказать для вас поезд или помочь с чем-то еще?
Еще я ищу отель в центре. Интернет не важен. Вы можете мне с этим помочь?
В центре города есть 3 отеля с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Да, хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я показываю только 1, это [Аквариум], когда вы планировали свое пребывание, чтобы я мог зарезервировать для вас номер?
Это все, что касается гостиничного номера. не могли бы вы помочь мне с одним последним делом? Мне нужно время в пути на поезд TR7047
Общее время в пути составляет 7900 минут, просто чтобы еще раз Рассмотреть, могу ли я чем-нибудь помочь?
Мне действительно нужен забронированный номер в отеле.
Сколько человек будет проживать в отеле?
Нас будет семеро.
Я закажу это для вас сейчас.
Пожалуйста, Пришлите мне и номер заказа.
Хорошо, на сколько дней ты останешься?
Я останусь на 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно в Аквариум! Ваш номер заказа - D8MU26MH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, достаточно!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на востоке Москвы Москвы?
У меня есть 4 разных типа еды: британская, китайская, гастропаб и индийская. Вам нравится один из них?
Я хотел [корейский]. Вы видите какие-нибудь корейские рестораны где-нибудь еще в городе?
В центре есть один дорогой корейский ресторан, который называется [Пян-се].
Вы можете заказать мне там столик?
Сколько человек будет на вашей вечеринке и когда вы хотите забронировать столик?
Будет 8 человек, и я хочу забронировать его на [20:00] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TY97W8SL.
Большое спасибо.
Есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб в том же районе.
Хорошо, есть 5 вариантов. Я рекомендую [Night Flight].
Отлично, можно мне там адрес?
адрес 1 вокзал
Могу я также узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Их номер телефона - 07782218745, а ближайшая станция метро - cb12jb.
Вы заказали это для меня?
В [Night Flight] бронирование не требуется, но входной билет стоит пять фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я заказать такси, чтобы отвезти меня в ресторан? Мне нужно будет приехать к [20:00].
Пожалуйста, ищите синий BMW. Контактный номер: 07757635795. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Мы здесь 24/7. Хорошего дня.


Я хочу ресторан [традиционной] кухни.
Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Мне все равно.
Соответствующих записей не найдено. Можете быть более конкретными?
Как насчет [вьетнамской] еды?
[Hang Pho], где подают блюда вьетнамской кухни, расположен в западной части города. Хотите узнать больше об этом?
Да. Мне нужен их адрес и номер телефона.
Адрес Hang Pho: центр города, улица Магдалина, 17, а их номер телефона: 01223 362456.
а также ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро: CB 2, 1 UJ.
Спасибо за помощь. До свидания!
всегда пожалуйста и звоните нам еще раз! До свидания.


Я ищу информацию об отеле [Колокольня Ивана Великого].
Колокольня Ивана Великого дешевая, расположена на западе Москвы и имеет 4 звезды. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Вы можете заказать это для меня?
Конечно, когда вы хотели забронировать номер?
Извините, мне не нужно это заказывать. Скорее мне нужна информация о месте, где можно пообедать. Желательно дорого и в центре города.
А как насчет Ресторан русской кухни CEBEREVER? Он расположен в центре города и имеет дорогую кухню.
Конечно, звучит здорово! Не могли бы вы дать мне их адрес, ближайшая станция метро и какую еду они подают?
В ресторане Ресторан русской кухни CEBEREVER подают блюда британской кухни. Он расположен по адресу Анадырский проезд, дом 55, ближайшая станция метро cb21sj. Могу я сделать для вас заказ?
Пожалуйста, закажите для меня такси.
Я буду рад помочь вам, но мне понадобится дополнительная информация. Откуда вы уезжаете и когда хотели бы уехать?
Я выхожу с [Колокольни Ивана Великого] и направляюсь в [Колокольню Ивана Великого].
В какое время вы бы хотели приехать на такси?
Мне нужно выйти из ресторана к [22:15]. Мне также понадобятся контактный номер и тип автомобиля.
Тип автомобиля - белая Skoda, контактный номер - 07572111702. Это все?
Это все, спасибо. Я получил всю необходимую информацию. Спасибо и хорошего дня.
Пожалуйста. Большое спасибо за использование нашего сервиса.


Я ищу ресторан, где подают [японскую] еду, любой ценовой диапазон подойдет. Что у вас есть в наличии?
Я нашел [Ресторану YOKO] в центре города.
Какой у них адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Ресторан YOKO находится на улице сент-эндрюс, 36. Его номер телефона - 1223 462354, ближайшая станция метро - CB23AR. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо
Пожалуйста. До свидания.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Могу ли я получить помощь в разрешении спора об автомобильной аварии?
позвоните в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966
Спасибо за информацию. Не могли бы вы также дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, номер телефона: 01223358966. Станция находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Я рад, что мы смогли помочь. Китайская грамота!


Я ищу поезд из Москвы
Конечно, где ваша цель?
Мой пункт назначения - Вокзал Жуковского.
Есть 133 поезда. У вас есть день и время, в которое вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в субботу после [17:00].
У меня один отъездает из Москвы в 17:36 и прибывает в Норидж в 18:5500. Вы бы хотели его забронировать?
Какой у поезда номер и цена?
Идентификационный номер поезда - TR4018, а поездка будет стоить 1408 рублей.
Это все, что мне нужно было знать, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, ищу местные отели. Я бы предпочел, чтобы они были оценены как минимум 3 звезды и стоят дорого.
отель Лермонтов и отель Малинки стоят дорого в трехзвездочном диапазоне.
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Да, у обоих есть бесплатный Wi-Fi. Могу ли я Рассмотреть бронирование для любого из них?
Да. Пожалуйста, забронируйте [отель Лермонтов] на 8 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование не прошло успешно, хотите попробовать другое место?
Пожалуйста, бронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
У меня есть [отель Малинки], но он находится на южной стороне. Подойдет ли это?
Да, вы можете заказать его для меня?
Вы были забронированы для 8 человек на 4 дня, начиная с понедельника в Малинки. Ваш номер подтверждения - C0YCW45C. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Я ищу театры на юге Москвы.
[Театр имени Пушкина] звучит как раз то, что вы ищете. Вам нужна дополнительная информация об этом месте?
Да, можно мне получить адрес и ближайшая станция метро?
Адрес клифтонский, ближайшая станция метро cb17gx. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Есть ли входной билет в Театр имени Пушкина?
Извините, но информации об их вступительном взносе нет.
Хорошо. Еще я ищу дорогой ресторан, где подают [марокканскую] еду.
В этой области нет совпадений. Хотите другой вид еды?
Да, можно вместо этого попробовать [индийскую]?
Есть 14 ресторанов, которые предлагают ваши предпочтения, давайте посмотрим, сможем ли мы сузить выбор, есть ли конкретный район, который вы ищете?
Никакой конкретной области. Если бы вы могли порекомендовать один, пришлите мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона. Спасибо.
Как насчет Масала Хауса? Он расположен по адресу 71 Татарская улица, дом 14 City Center. ближайшая станция метро cb30ah, номер телефона 01223366668.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста! Хорошего дня, до свидания!


Мне нужно найти [португальский] ресторан
Хорошо, давай найдем для тебя. У меня в городе двое. Один на юге Москвы, а другой в центре. Оба являются локациями Catavina.
Я не предпочитаю местоположение, но оно должно быть дешевым.
Оба ресторана дешевы. Если вас интересует ресторан подороже, не хотите ли вы, чтобы я попробовал другой тип еды?
нет, я хочу один из этих двух ресторанов.
[Catavina] определенно будет самым дешевым. Это южная сторона, и я могу забронировать там столик, если хотите.
Да, пожалуйста, сделайте для меня предварительный заказ.
В какой день и время вы хотите сделать заказ? Кроме того, сколько человек в вашей партии?
Пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в [14:15].
Я закажу это для вас сейчас.
Хорошо, спасибо за вашу помощь, и мне нужен номер заказа
Ваш номер заказа: CE5BU114. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд на вторник, который прибывает в [10:4500].
Куда вы отправитесь? А где ваша цель?
Я уезжаю из Жуковского и собираюсь в Москву.
Я могу поставить вас на tr0627, он прибудет немного раньше, в 9:5500, сколько билетов вы хотите?
та же группа из 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 140,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: BMSH4XDW. Что-нибудь еще?
Все, спасибо.
Вам нужна помощь в поиске достопримечательностей или заказ такси? Я могу вам помочь.
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться на севере Москвы города.
Хорошо, а какие-нибудь другие предпочтения? У нас есть много вариантов.
Если возможно, я хотел бы что-нибудь с рейтингом 2 звезды.
У нас есть отель Аэростар на Честертон-роуд или лавелл-лодж на Милтоне. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Буд [отель Аэростар] для 2 человек и 3 ночи, начиная с четверга. Какой номер заказа, пожалуйста?
Да, ваш номер заказа - N9AC95R7. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Я также ищу поезд. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Когда вы хотите уехать?
Поезд должен пойти в Москву и уехать после [21:15]. Поезд отправляется с новой улицы Бирмингема и должен быть в тот же день, что и бронирование отеля.
У меня поезд TR3736 отправляется в 6:4000 и прибывает в 9:23. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после 21:15. Мне также нужно, чтобы он был забронирован для двух человек.
Как насчет поезда TR7324, который отправляется в 21:4000 и прибывает в 24:23. Хотели бы вы сделать предварительный заказ по этому поводу?
Да. Мне нужны билеты на 2 человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 3YS7IOSA. Чем еще я могу вам помочь?
На этом все будет сегодня .. Спасибо. До свидания
Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и ищу помощь
Когда и где произошла эта авария?
Мне просто нужен адрес и номер телефона полиции, пожалуйста
Конечно! Номер телефона полицейского участка: 01223358966, адрес - Абельмановская улица, дом 6. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Мне нужен поезд до Москвы, который довезет меня до [20:30].
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд и отправляться в четверг.
Ок, прекрасно! У меня есть TR0060, который прибудет к 20:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне действительно нужно время отправления и время в пути.
TR0060 отправляется в епископы Стортфорда в 19:29, поездка займет 38 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле да. Можете ли вы помочь мне найти колледж для посещения?
[Успенский собор] находится в западной части города.
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да, их номер 01223336233. Это все для вас сегодня?
Все, спасибо.
всегда пожалуйста! Надеюсь, вы отлично проведете время и хорошо проведете день!


Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Москве. Вы можете с этим помочь?
Я могу помочь с этим. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы?
Чего бы я действительно хотел, так это найти бассейн.
Да, есть 4 бассейна, которые соответствуют этим требованиям. Есть ли конкретная область, в которую вы хотели бы отправиться?
Любая площадь подойдет. Какой из 4 бассейнов вы предлагаете?
Мне лично нравятся [Бассейн МЭИ]. Это в центре города, на Лермонтов-плейс.
Могу я также получить ближайшая станция метро?
Это Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется после [11:00] в пятницу
Этим критериям соответствуют 278 поездов. Хотели бы вы сузить список вариантов по месту отправления, пункту назначения или времени прибытия?
Моя цель - Ленинградский вокзал
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы.
TR1502 прибывает в Ленинградский вокзал в пятницу в 11:51. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, книга на 8 человек, и мне нужен номер заказа
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - 1702SDBO.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Привет! Я планирую поездку в Москву и хочу успеть на поезд из Рижский вокзала. Мне нужно прибыть в Москву к [14:4500]. Есть ли поезд, который мне подойдет?
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в четверг.
TR8882 отправляется из Рижский вокзала в 12:09 и прибывает в Москву в 13:54. Вы бы хотели забронировать место?
Я хочу, чтобы вы заказали поезд.
Хорошо, я могу помочь с этим, но сначала скажите, сколько мест нужно забронировать.
Пожалуйста, бронируйте только одно место. Я также ищу места, куда можно пойти, пока я в городе.
отлично, что вы хотите сделать или увидеть?
Я хотел бы пойти в бассейн
У меня в городе около 4 бассейнов. 2 находятся на севере Москвы и по одному в центре и востоке города. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Выбери тот, который тебе нравится.
Мне нравится Аквакомплекс Лужники и поле для астротурфа
Какая плата за вход в это место?
Плата за вход в настоящее время не указана, но вот номер телефона для получения дополнительной информации: 01223902088
Отлично, спасибо!
Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
нет, это все. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я хочу пообедать в дорогом месте, в центре города.
Отлично! Таких ресторанов 33. Какую пищу вы хотите съесть?
Тип еды не имеет значения, но мне нужен заказ на 8 человек.
В какой день и время вы хотите забронировать место?
[12:4500] в среду для 8 человек, пожалуйста, могу ли я получить номер заказа после того, как вы его забронируете?
Я заказал столик в ресторане [Cutfish bistro]. Номер подтверждения: UR49SKNA.
Спасибо за бронирование для мистера, до свидания.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще. Прощай.


Я хотел бы получить вашу помощь в организации службы такси из [Москва-Дели] в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы можете мне с этим помочь?
Мне нужно знать, когда вы сначала хотите покинуть Москва-Дели или приехать в Мак Хостел на Садовой-Кудринской.
Такси должно прибыть в Москва-Дели к [16:15]
Отлично, я заказал вам белую ауди, контактный номер: 07071131148. Я могу вам чем-нибудь помочь.
Ждать! Я допустил ошибку! Мне он нужен, чтобы добраться до Уорт-Хауса к 16:15, а не до Москва-Дели.
Это правильно. Такси отправится из Москва-Дели и довезет вас до Мак Хостел на Садовой-Кудринской к 16:15.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Без проблем! Приятного вам времени в Москве.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [зяблик, ночлег и завтрак]
Конечно! Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из [гостевой дом Атмосфера].
Хорошо, когда ты хочешь уехать?
В любое время после [11:4500] все будет в порядке.
Ваше бронирование завершено.
Могу ли я узнать тип автомобиля и контактную информацию?
У меня красная bmw с контактным номером 07394368470.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам визита в Вокзал Мытищи!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi?
конечно, у меня есть 17 вариантов для тебя
Кто-нибудь из них на юге Москвы? Мне также нужна бесплатная парковка.
Да, два находятся на юге Москвы, и в обоих есть бесплатная парковка и интернет. Я рекомендую [гостевой дом Салют]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Пожалуйста. Мне нужен номер во вторник на 5 ночей. 4 человека останутся.
Я забронирую гостевой дом Салют. номер заказа: KYKQFY1U.
Большое спасибо.
Конечно. Могу помочь в В любое время.


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
Какое место вы ищете?
У меня нет предпочтений, но мне понадобится номер телефона.
Парк Набережный - отличное место в архитектуре, которое я рекомендую посетить. Их номер телефона 01223332320.
Еще мне нужен поезд до Москвы, отправляющийся с новой улицы Бирмингема. Я хочу уехать в [09:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю во вторник и передумал, предпочитаю поезд, который отправляется после [14:00]
Поезд TR8466 отправляется в 14:4000 и прибывает в 17:23.
Какая цена и время в пути?
163 минуты и 7510 рублей.
Отлично, спасибо большое. Это все, с чем мне нужна помощь.
Вы хотели, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я ищу хорошую игру, чтобы остановиться в Москве, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть много вариантов; какой район города вы бы предпочли?
Да, было бы неплохо где-нибудь в западной части города.
У меня 4 отеля в западной части города. Как насчет [The7Hostels]? Это умеренная ценКутузовесплатный Wi-Fi.
Да, звучит хорошо!
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, забронируйте его для меня на 3 человека и 3 ночи, начиная с понедельника.
У вас все готово на 3 ночи в The7Hostels. номер заказа - UM6SFJM6. Могу я помочь вам с другими планами?
Я также ищу недорогой ресторан в том же районе, что и отель.
У меня есть ресторан британской, индийской и итальянской кухни в этом ценовом диапазоне в этом районе города. Что вы предпочитаете?
Есть ли [французские] рестораны?
Извините, единственные рестораны с умеренными ценами на западе Москвы - британские, индийские и итальянские. Ничего не подают французской кухни. Может, я смогу Рассмотреть другую часть города?
Я бы довольствовался [индийской] едой.
Возможно, это не совсем та кухня, на которую вы надеялись, но я думаю, что вы все равно сможете вкусно поесть в Индийская точка. Могу я заказать вам столик?
Это [Индийская точка] индийская еда? Если да, то я хотел бы забронировать для той же группы в тот же день.
Это действительно индийская еда. Чтобы уточнить, вы бы хотели, чтобы я забронировал вам столик на троих в понедельник. В какое время вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы это было в [13:00]. Мне также нужно такси, пожалуйста
Да, мне нужно сделать заказ на троих в [13:00], и мне также понадобится такси.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан в назначенное время. Мне также понадобится контактный номер такси и тип машины.
Вашим такси будет белая Toyota, контактный номер 07573158248.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне было нужно!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Желаю хорошо провести время! До свидания!
хорошо, до свидания, спасибо за помощь
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужна информация о поезде, который отправляется из Москвы в среду.
Буду рад помочь найти для вас поезд. Вы можете сказать мне, куда вы едете?
Я должен приехать на новую улицу Бирмингема после [18:15]
В среду поезд из Москвы в Бирмингем Нью-Стрит отправляется в 23:01 и прибывает в 01:44.
Какой у поезда ID?
Идентификатор поезда - TR7013.
Спасибо! Какой поблизости дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
У меня есть несколько. Вы бы предпочли, чтобы это было на западе Москвы или в Центре?
В центр.
[Ресторан русской кухни CEBEREVER] уже есть, не хотите ли вы его попробовать?
Думаю, я бы стал. Не могли бы вы дать мне их номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Телефон 01223359506 ближайшая станция метро cb21sj Адрес Анадырский проезд, дом 55
Спасибо за помощь.
Удовольствие все мое!


Я ищу поезд из Жуковского в Москву.
Есть несколько вариантов. Поездка длится около 7900 минут. Могу я сделать для вас заказ?
Я не уверена. Есть ли у вас кто-нибудь уезжает после [9:15] в воскресенье?
У меня есть несколько. Какое время прибытия вы предпочитаете?
Нет, у меня нет конкретного времени прибытия.
Хорошо, а как насчет TR0996, который отправляется в 09:16 и прибывает в 10:3500?
Хорошо. Это звучит неплохо. Не могли бы вы рассказать мне больше о ресторане под названием [Osteria Mario].
Ресторан Osteria Mario и итальянский кафе-бар находятся в центре. это дорого. их телефонный номер 01223352607, код cb23njand находится в центре города Market Hill.
Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [17:4500] для Osteria Mario, пожалуйста?
Конечно. Можете ли вы подтвердить день, когда вы хотите забронировать?
Да. Мне нужно это бронирование на воскресенье.
Я забронировал номер, и ваш номер подтверждения - PUQ990A7. Могу я чем-то помочь?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Хорошего дня!


Пожалуйста, перечислите все рестораны с умеренными ценами в центре Москвы.
Есть 21 ресторан на выбор. Вы хотите, чтобы я сузил круг поиска, выбрав тип еды, которую вы хотели бы съесть?
Я действительно хочу вкусной [турецкой] еды.
В списке есть два турецких ресторана. La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Хотели бы вы сделать предварительный заказ на любой из них?
Я попробую [La Bottega Siciliana]. Посмотри, сможешь ли ты достать мне столик на двоих в [13:4500] в субботу.
Ваш номер заказа - P5C22QW2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Киевский вокзала.
Безусловно! В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу прибыть в Киевский вокзал к [17:15]. Я, конечно, уезжаю из Москвы.
хорошо, есть один уходит в 1600, я забронирую его для вас


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [индийские] блюда. Хотелось бы места в дорогом ценовом диапазоне.
Есть Бахытик, не хотите ли попробовать?
Бахытик на западе Москвы? Я как бы хочу кое-что в этой области.
Нет, это Bollyfood Паланс на улице Хистон, 68, Честертон. Телефон 0122350655.
В какой части города находится [Дворец Тандури]?
Это находится на западе Москвы. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также заинтересован в поиске колледжа для посещения на западе Москвы. Вы можете с этим помочь?
В этом районе 5 колледжей. Три из них бесплатны, а два - за вход. [Ссудная казна] и Колледж Магдалины свободны. Соответствуют ли они вашим потребностям?
Выберите лучший и укажите адрес, номер и ближайшая станция метро.
Я рекомендую [Ссудная казна], колледж в западной части города. Номер телефона - 01223332360. Адрес - Herschel Rd, ближайшая станция метро - cb39al.
Мне нужно такси, чтобы добраться от ресторана до колледжа, вы можете найти мне его?
Абсолютно. В какое время вы бы хотели, чтобы вас забрали?
Я уйду к [3:15].
Я заказал ваше такси. Ожидайте красную Теслу. Их номер телефона на случай, если он вам понадобится: 07950107979. Чем еще я могу помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу [Ю-МЭ].
Бар Ю-МЭ находится по адресу 40428 King Street City Center. Хотите сделать заказ?
Да. Мне нужен заказ на 6 человек в [16:15] в четверг.
Понятно! Ваше бронирование подтверждено на четверг в 16:15 на 6 человек. ваш номер заказа - C73DB4I8.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
В городе 7900 различных достопримечательностей. У вас есть конкретная область или тип заведения, который вы ищете?
Да, мне очень интересно посетить исторический музей. Есть ли музей ближе к барам с лапшой Ю-МЭ или, возможно, в пределах 5-8 миль, также нормально
Галерея Гари Татинцяна находится в центре города, это подойдет?
Да. Могу я вызвать такси, чтобы прибыть в ресторан к забронированному времени [16:15]?
А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
В [Галерее Гари Татинцяна], пожалуйста
У меня есть машина - черная «Хонда», которую я заказал, чтобы встретить вас в галерее Бротон Хаус в 15:30. Это контактный номер водителя 07749918641.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня!
Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть в центре и относиться к развлекательному типу.
Конечно, мест много. Хотели бы вы особого вида заведение?
Что ты посоветуешь?
У нас нет заведения развлекательного типа в центре города, может, что-то еще?
Как насчет колледжа?
У меня 15 колледжей в центре города. вы хотите платить за вход или хотите войти бесплатно?
Либо хорошо, можете предложить мне посетить?
Я бы посоветовал [Доходный дом Н.С. Лутковского].
Можно мне адрес?
Доходный дом Н.С. Лутковского хороший, их адрес - сэйнт-эндрюс-стрит, и вход бесплатный
Хорошо, отлично. Я также ищу отель с бесплатной парковкой и умеренной ценой.
Какой район вы ищете?
Площадь значения не имеет.
Хорошо, а как насчет гостевого дома Величъ на севере Москвы?
На самом деле я предпочитаю отель, а не пансион.
У нас есть два отеля с умеренными ценами в городе: Аэростар отель и Годжи, оба предлагают доступ в Интернет и парковку. Хотели бы вы забронировать любой отель?
Да, пожалуйста, забронируйте [Аэростар отель]. Мне нужно бронирование на 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, у меня это для тебя заказано. Ваш номер заказа - 64QSFKBM. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня из [Доходного дома Н.С. Лутковского] в ресторан.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть Крайст-Колледж к [15:15].
ищите белую хонду. контакт 07153999224
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня
У тебя также отличного дня
Спасибо. И если появится что-то еще, в чем вы хотели бы получить помощь или информацию, не стесняйтесь обращаться снова! До свидания.


мне нужно место, чтобы остаться
А какой район вы бы хотели?
Нет конкретной области, но она должна иметь 2 звезды, и область должна быть на севере Москвы. Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
И [Аэростар отель], и Годжи подходят под ваше описание. Вам нужна информация об этом?
забронируйте для меня один на ваш выбор на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Аэростар, исх. № 0C98S6L6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти парк для посещения.
Есть 5 парков. с какой стороны ты предпочитаешь?
Мне все равно мне нужен номер телефона и адрес
Овечий зеленый и ламмас-ленд-парк находятся на улице фен-дудвэй, ньюнхэм-роуд, его номер телефона: 01223302580.
Звучит очень весело. Спасибо за вашу помощь. Я доволен вашим обслуживанием. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Здравствуйте, ищу поезд, отправляющийся из Одинцово.
Хорошо, я буду рад помочь. Вы имели в виду конкретное место назначения или дату?
Да, я хочу приехать в Москву во вторник.
В какое время вы хотите уехать и / или приехать?
Мне нужно выехать изСтанция Одинцовои прибыть в Москву к [17:15]
К тому времени в Москву прибудет 6 поездов. Это 5:52, 7:52, 9:52, 11:52, 13:52 и 15:52. Что бы вы хотели?
5:52 будет хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для пяти человек.
Конечно, ваш номер заказа - 5CAOA9FN. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Потрясающие. Я также ищу места, куда можно пойти в центре. Вы можете мне заплатить за вход в эти места?
У меня есть 7900 мест, куда ты можешь пойти. Можете ли вы помочь мне сузить область поиска, указав, о каком типе места вы хотели бы получить информацию?
Я бы хотел, чтобы в центре был заведение.
Хорошо, это сужает число до 44. Есть какое-то конкретное место, куда вы бы хотели пойти?
У вас есть музеи?
В этом районе 11 музеев, вас заинтересует Государственный исторический музей?
Конечно, история науки звучит круто. Сколько стоит входной билет?
На самом деле здесь нет платы за вход. Хотите адрес?
Да, думаю, это последнее, что мне понадобится.
Адрес - улица Арбат, дом 31. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужна помощь в поиске места в центре города.
В центре 44 заведения разного типа. Более спокойная еда включает архитектуру, парки и музеи. Если вы хотите больше развлечений, у нас есть лодки и ночные клубы.
Как насчет ночных клубов? Что бы вы предложили?
Я очень рекомендую [Lookin Rooms]. Что бы вы хотели об этом знать?
Какая плата за вход?
Плата за вход на Lookin Rooms составляет 500 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу ресторан в том же районе, что и Lookin Rooms.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный вид еды?
У вас есть [современные] глодальные?
Ничего не подходит для современного мира, могу ли я выполнить поиск другого типа еды?
Как насчет [международного]?
Есть два варианта. Я бы порекомендовал [Eat & Talk]. Хотите забронировать столик?
Мне не нужно бронирование, но мне нужен адрес, номер телефона и диапазон цен.
В Eat & Talk, расположенном в центре города, подают блюда интернациональной кухни. Это место по умеренной цене, расположенное на 3500 Saints ANdrews street в центре города.
а какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223356060. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хорошо проводим время в Москве!


Привет. Вы можете заказать мне такси? Мне нужно поехать из [Ресторана Русская Трапеза] в [Птичка].
Совершенно никаких проблем. В какое время вы хотите уехать и приехать соответственно?
уезжай [после 22:30] и меня не волнует, когда я приеду
Хорошо, у меня белая Skoda приедет за вами в Ресторане Русская Трапеза в 22:4500, ваш контактный номер для них - 07935014262.
Спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


привет, я ищу поезд, который отправляется из Киевский вокзала в [11:00].
Ровно в 11:00 поезда не ходят. Поезд отправляется в пятницу в 11:32?
Это должно быть хорошо, вы можете заказать это в четверг в Вокзал Мытищи?
Да, я могу. Сколько билетов вам нужно?
Один билет.
Цена билета 1790 рублей, можно мне его сейчас заказать?
Да. Я также ищу билет в [Дарвиновский музей]
Хорошо, вы готовы к билету на поезд. Также Дарвиновский музей бесплатен! Хотите их адрес или номер телефона?
нет, только ближайшая станция метро
Конечно, ближайшая станция метро Дарвиновского музея - cb21er. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что я ищу. Огромное спасибо за помощь.
Пожалуйста. Приятного Вам времени!
Большое спасибо за помощь!
Отлично. Надеюсь, вы хорошо проведете время!


Есть ли рестораны в южной части города?
Да, BROS BURRITOS - хороший ресторан в южной части города.
Я хочу ресторан, где подают [китайскую] еду? Какой адрес и диапазон цен?
Ресторан "Dragon Китайская еда" - Кирин ресторан в южной части города. Диапазон цен дорогой, адрес: 10 Homerton Street, центр города.


Было бы здорово, если бы вы помогли мне заказать такси
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [16:00].
Откуда вы уезжаете?
Я у [Измайловский Парк культуры и отдыха].
С удовольствием помогу! Где пункт назначения?
Я пойду в [Галерею Люмьер].
Бронирование подтверждено. Вас заедет белый Volvo, их контактный номер 07937377256. Чем еще я могу помочь?
Нет, ты все сделал для меня. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место по умеренной цене на юге Москвы.
У меня для вас 2 варианта, оба гестхауса. Я рекомендую Атмосфера по адресу 5 Mowbray Road.
Спасибо, я приму рекомендацию в [Атмосфера].
Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да. Я хочу забронировать его для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал это, и номер заказа - 1N67NESA. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужен поезд.
Поездов более двух тысяч. Куда вы направляетесь?
Рижский вокзал - это то место, куда я иду
вы бы уехали из Москвы?
Да уезжаем из Москвы, пожалуйста, в пятницу.
Хорошо у меня 19 поездов. Не могли бы вы назвать время, к которому вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно быть там к [16:15].
Хорошо, у меня есть TR4170, который отправляется в 9:09 и прибывает в 10:54. Это стоило 3780 рублей. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания!


Найди мне поезд из Москвы в Ленинградский вокзал
Есть 7000 результатов. Есть ли определенный день или время, когда вы хотели бы уехать?
Он мне нужен в пятницу, и он должен прибыть на санкт-петербургский Кингс-Кросс к [21:4500].
TR1006 прибывает в 19:51, это подойдет?
Я думаю, это подойдет. Не могли бы вы сделать бронирование для 3 человек, и когда вы закончите, могу ли я также получить номер заказа.
Да, я заказал это для вас, и ваш номер заказа - E3M7QM9F.
мне также нужно место, чтобы пообедать.
Могу ли я порекомендовать вам какую-то конкретную кухню или место?
Да, [британская] еда на западе Москвы была бы отличной!
В ресторане Bolshoi подают блюда британской кухни на западе Москвы.
Какой номер телефона и ближайшая станция метро у [Bolshoi]?
01223353110 - это номер.
Можно мне и ближайшая станция метро?
Держи, cb30ad
Отлично, большое спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы заказываете поезда для Савеловского вокзала?
Да. Вы уезжаете или прибываете в епископов Стортфорд?
Я еду туда из Москвы в четверг.
У меня 10 поездов, идущих в Савеловский вокзал из Москвы в четверг. Во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [18:15].
TR0141 доставит вас в Москву к 14:07.
Мне нужно два билета.
TR0277 доставит вас туда к [18:07]. Я могу заказать вам 2 билета на это, если хотите?
два билета будут в порядке.
TR0277 два билета. общая стоигостевой дом Салють составляет 20,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 00QGJ7W5. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Хорошее место, где подают [австрийские] блюда. Если возможно, в центре города.
Мне очень жаль, что в этом районе нет австрийских ресторанов, возможно, другой тип еды?
Хорошо, у вас есть хорошие рестораны, где подают [британскую] еду?
В центре есть 7 ресторанов, где подают блюда британской кухни. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Любой из них в порядке, могу ли я получить номер телефона и ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете?
Я бы порекомендовал [Гранд Кафе Dr. Живаго]. их номер телефона 01223323361. их ближайшая станция метро cb21eg.
Отлично! Благодарю. Это все, что мне нужно. до свидания.
Потрясающие. Мы здесь 24/7, если мы вам снова понадобимся. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Что хорошо поесть на западной стороне в умеренном ценовом диапазоне?
Есть ли у вас предпочтения в еде?
Мне бы очень хотелось сегодня [индийское], если ты найдешь его для меня.
[Индийская точка] - это индийский ресторан с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на 4 человек в [13:4500] во вторник.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Спасибо.
Отлично, я заказал это для вас. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне все еще нужен номер заказа ...
Мне жаль, что я сказал вам, что это было забронировано. Что-то не так с нашей системой. Вот номер телефона, по которому вы можете позвонить им напрямую: 01223727410.
Если вы не можете забронировать его в тот день, не могли бы вы попробовать меня в среду?
Я смог забронировать вторник. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: OI555UW4.
Мне также нужен дорогой отель.
У нас есть пять вариантов, какие предпочтения по площади или удобствам?
Отель должен иметь 1 звезду и включать бесплатную парковку.
Извините, но нет дорогих 1-звездочных отелей.
А как насчет 4-звездочного отеля.
У нас есть два отеля с рейтингом 4 звезды. Хотите на западе Москвы или в центре?
Я бы предпочел запад. Есть ли отели в западном районе?
Да, на западе Москвы у нас есть отель Марриотт Новый Арбат. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, сейчас мне просто нужна информация об отеле. Спасибо за заказ столика в ресторане. Хорошего дня. До свидания.
Удачной поездки. Если я могу еще чем-то помочь, просто перезвоните нам.

