Спасибо, я ищу триан, который отправляется в пятницу. Я также хочу, чтобы он ушел после [12:30].
TR3685 отправляется в 13:00. Нужен билет?
Это будет Стивенедж, верно?
Нет, он собирается в Ленинградский вокзал, тебе нужно пойти в Стивенедж?
Да, я должен пойти в Вокзал Лобня. Почем билеты?
Стоигостевой дом Салють всех поездов, отправляющихся из Москвы в Стивенедж в пятницу, составляет 1280 рублей. Хотите забронировать место?
Сначала расскажи мне о достопримечательностях города на западе Москвы.
Какие заведениеы вас интересуют?
Это должно быть в западной части города.
на западе Москвы насчитывается около 13 достопримечательностей. У меня несколько колледжей, музеев и один развлекательный объект. Что бы вы предпочли?
Я не привередлив, выберите мне одно!
Как насчет [Успенского собора]? Звучит интересно?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и стоимость билета?
Находится на подъездной дорожке. Входной платы нет! Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо, все готово.
Рад быть полезным. До свидания.


Эй, не могли бы вы сказать мне, есть ли в восточной части города какие-нибудь [паназиатские] рестораны?
Я не нахожу ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите попробовать поискать в другом месте?
нет
ОК. Вы хотите, чтобы я попробовал другой тип кухни?
Есть ли [китайские] рестораны в восточной части города? Если да, то какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Ю-Гарден расположен по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut. Его телефонный номер 01223 248882 и ближайшая станция метро CB58PA. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Я ищу место на юге Москвы города.
Какое место вы ищете? на юге Москвы у нас есть кинотеатр, театр, музей, парки и ночной клуб. Если вы скажете мне, что ищете, мы сможем сузить круг вопросов.
юг. и мне нужно получить адрес и ближайшая станция метро
Пекинский сад - забавное место на юге Москвы, расположенное в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Их ближайшая станция метро - cb17dy.
И не могли бы вы помочь мне найти поезд, чтобы добраться до Бирмингема Нью-Стрит. Он должен уехать после [19:15].
Могу я Justa Pasta, на какой день вам нужно бронировать поезд?
Я поеду в понедельник.
В понедельник есть четыре поезда, которые могут удовлетворить ваши потребности, они отправляются в [20:01], 21:01, 22:01 и 23:01.
хорошо, я пойду в первый поезд
Это поезд TR2850, который отправляется в 20:01 и прибывает в 22:44. Вы желаете бронирования?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне билеты не нужны. Вы можете подтвердить, что он действительно отправляется из Москвы? И мне также понадобится время на дорогу. Спасибо.
Я могу подтвердить, что поезд отправляется из Москвы. Время в пути - 163 минуты. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо, хорошего вечера.


Я ищу дорогое [индийское] место. Я хочу похвастаться своим свиданием.
У меня много хороших дорогих индийских ресторанов в районе Москвы. Какую часть города вы бы предпочли?
Как насчет центра? Я также хочу заказать столик на 8 человек в [16:4500] в пятницу.
К сожалению, в настоящее время доступных столов нет. Вы бы предпочли другое время или, возможно, другой день?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать его на [15:4500]?
Мне удалось заказать это для вас, номер заказа - ВКРСАФБУ.
Большое спасибо, на этом все. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и приятного вам приема пищи!


Я хочу отель с бесплатной парковкой в ​​центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. У вас есть ценовые предпочтения?
Было бы предпочтительнее что-нибудь умеренное.
Извините, но в умеренном ценовом диапазоне нет ничего. Хотите другой ценовой диапазон?
А как насчет умеренного отеля, расположенного на севере Москвы?
Я нашел 9 отелей на севере Москвы. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы мы могли их сузить?
Других предпочтений нет. Можете ли вы выбрать один и забронировать его на 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 6 человек в [гостевой дом Величъ], номер заказа 1IJ5VMO1. Есть Что-нибудь еще?
Отлично, я также хочу пойти в музей.
Я нашел 23 музея. Есть ли какие-то особенности интересующего вас города?
Нет, у меня нет никаких предпочтений, кроме музея. Не могли бы вы выбрать один и дать мне район и ближайшая станция метро?
[Галерея Гари Татинцяна] находится в центре города, ближайшая станция метро - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до [13:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый tesla Контактный номер: 07199782838 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Мне нужно дешевое место, чтобы пообедать.
У нас 22 недорогих ресторана. Какую кухню ты предпочитаешь?
Меня не волнует тип еды. Мне нужно забронировать столик на ночь в среду.
Я могу заказать для вас лапшу в додзё, на сколько я могу заказать и на какое предпочтительное время?
[Рамен-Клаб] находится в центре города? Мне нужно что-нибудь в этой области.
Это. Сколько людей будет и в какое время вы бы хотели в среду?
Бронирование должно быть сделано на двоих на [17:00] в среду вечером. Значит, у них есть стол?
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать его в другое время?
Нет. Это должно быть до 17:00. Другой ресторан в том же районе и в той же ценовой категории подойдет.
Хорошо, я зарезервировал для вас ресторан [Ресторан SAN], где также подают блюда азиатской кухни по низким ценам, и ваш номер заказа - 7MUMBMFD.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я ищу место для проживания, и мне не нужна бесплатная парковка, но я бы хотел, чтобы это было дешево.
Есть много вариантов жилья в более дешевом ценовом диапазоне, но все они предлагают бесплатную парковку. Кроме того, в какой части города вы бы хотели побывать?
Да, восточная часть города.
Как насчет [Покровского Дома]?
Пока есть бесплатная парковка, мы в порядке!
Отлично, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, а можно ли получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - Алма-Атинская. На какой день вы хотите забронировать номер и срок пребывания?
Я еще не уверен в день, но ищу поезд до Киевский вокзала.
Конечно, многие уезжают из Москвы. Какой день и время вы ищете?
Я хочу уехать в среду и приехать к [20:00].
TR1148 отъездает из Москвы в 18:01 и прибывает в Киевский вокзал в 19:01. Это последний поезд среды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, на шесть человек. И мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 107,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8YRZZYEZ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я хотел бы узнать больше о [хостел Радио]
Конечно, [хостел Радио] расположен на южной стороне города, находится в низком ценовом диапазоне и имеет рейтинг 4 звезды.
Хорошо, отлично. Можете ли вы забронировать мне номер на 7 человек и 3 ночи, начиная с субботы?
Мне жаль, что у Радио нет свободных номеров на те дни. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, у вас есть другой недорогой отель?
У меня нет никого в том же районе, можно ли другое?
Пожалуйста, можете ли вы найти место в том же ценовом диапазоне? Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
[хостел Форма] удалось забронировать, номер заказа A36615HD.
Большое спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


У вас есть информация о [Годжи]?
Я делаю. Это 2-звездочный отель по умеренной цене.
Какой ближайшая станция метро у Лавелл-Лоджа, пожалуйста? Я хочу определить место.
ближайшая станция метро: Беляево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это сделаем. Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошо. Наслаждайтесь оставшейся частью вашего пребывания!


Я просто ищу место, куда можно пойти в центре города.
У меня 44 заведения в центре города. Какие развлечения вы вы ищете?
Что вы порекомендуете? Мне также нужен номер телефона и информация о плате за вход.
Я бы порекомендовал [Парк Набережный]. Адрес - улица Арбат, дом 36/2, строение 1, вход бесплатный. это подойдет?
Идеально. Можно мне стоимость билета и номер телефона?
Вход бесплатный, телефон 01223332320.
Я также ищу поезд, который отправляется после [13:00] из Вокзал Лобняа.
конечно, куда вы едете?
Это должно быть в Москве
TR7785 отправляется в [13:54]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Мне удалось заказать его для вас, номер заказа - I9C3W0X1. Стоигостевой дом Салють 102,4000 gbp, которую можно оплатить на вокзале.
Хорошо, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд, который отправляется в понедельник из Москвы
Хорошо, и куда вы едете?
Норидж. Я хочу уехать после [17:30]
Хорошо, TR6675 отправляется в 17:36 и прибывает в 18:5500. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, закажите это на 5 человек.
Ваши билеты на поезд забронированы, пожалуйста, сохраните номер заказа: YVHR5SZJ, а плата за билеты составляет 88 фунтов стерлингов, которую вы должны будете оплатить на вокзале. Что-нибудь еще?
Мне нужен ресторан, где подают [каталонскую] еду, и он должен быть на западе Москвы.
К сожалению, я не нахожу каталонских ресторанов на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я посмотрел в других областях?
Есть ли еще один Одинцовотный ресторан в западном районе, который вы могли бы порекомендовать?
Вы ищете дорогую еду?
Да.
Масала Хаус - дорогой ресторан индийской кухни в западной части города. Вы хотите получить дополнительную информацию или зарезервировать столик?
Я не очень люблю индийскую кухню. Есть ли на западе Москвы дорогие [британские] рестораны?
Да, у меня есть 2. Матрёшка и [Ресторан Обломов]. Вы знаете, что бы предпочли?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Ресторан Обломовать путешественникам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, мне нужен стол.
В какой день и время вам нужен стол?
та же группа людей в [11:4500] в тот же день, и мне нужен номер заказа
Ваш стол забронирован, исх # QMAI5KUQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, достаточно
отлично, хорошего дня!


Привет. Я надеюсь найти гостевой дом в северной части Москвы. Есть ли?
Действительно есть. На самом деле их 11. Если вам нужен недорогой 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой, Мак Хостел на Садовой-Кудринской - хороший выбор.
Я ищу дешевое место для проживания на севере Москвы.
Я бы посоветовал этот [отель Стромынка].
Конечно, мне нужно забронировать для 4 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Я сделал заказ, номер заказа - E6UVD9OL. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы найти для меня информацию о поезде в Вокзал Мытищи?
Я мог бы сделать это для тебя. Можешь дать мне время?
Да, в понедельник мы приедем из Стортфорда. Я хочу уехать после [19:30].
Это поезд, который отправляется в понедельник в 21:29. это стоит 1010 рублей, а поездка занимает 38 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Вы можете заказать мне 4 билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: H4BIFD0U. Будет ли Что-нибудь еще?
Мне также понадобится место для проживания.
Для вас уже забронирован гостевой дом. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд от Бишопса Стаффорда до Москвы.
Есть 2 поезда, соответствующие вашим критериям. TR8167 и TR9693. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, пожалуйста, на 4 человека. Как насчет TR8167, пожалуйста.
Ой! Похоже, мы уже забронировали поезд TR8167 для вашей группы из 4 человек. Ваш номер заказа - H4BIFD0U. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно бронирование в отеле.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я ищу дешевое место для проживания на севере Москвы.
Хорошо! Вы бы хотели остановиться в City Centre Стромынка или в Мак Хостел на Садовой-Кудринской?
Я бы предпочел центр.
Хорошо, там уже есть бронирование для вас. номер заказа - E6UVD9OL.
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
и хорошего дня
ты также и еще раз спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Безусловно. В какой части города вы хотите остановиться?
Северная часть города. Есть гестхаусы?
У нас таких мест десять.
Отлично! Не могли бы вы заказать мне один из них на воскресенье?
Извините, на воскресенье ничего нет. Будет ли работать другой день?
Как насчет 1 ночи?
Мне очень жаль, что на этот день совсем нет свободных номеров. Можно ли забронировать еще один день?
Мне очень нужна комната на 4 человека в воскресенье.
Я не уверен, что мы сможем помочь тебе снять комнату в воскресенье. Вы можете переформулировать свои требования?
Мне нужен отель в воскресенье на 4 человека на 3 ночи. Мне нужен отель, чтобы быть гестхаусом с бесплатным Wi-Fi.
Я действительно пробовал все десять гестхаусов с инструкциями по бронированию, все они безуспешны. Чтобы двигаться дальше, возможно, потребуется попробовать отели или другой район.
Тогда попробуйте отели на севере Москвы.
Тогда номера забронированы, можно мне попробовать более короткое пребывание?
Хорошо, можешь попробовать хотя бы на 1 ночь, пожалуйста?
Мне удалось провести вас на одну ночь в [гостевом доме Величъ], номер заказа 2T2WBNRP. Извините, это заняло так много времени. Чем еще я могу помочь?
Я также хочу пообедать вне Птички. Что-то [европейское] и дорогое.
В городе 5 разных дорогих европейских ресторанов. Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотели бы поесть?
Ближайший отель будет в порядке, мне также нужно такси после ресторана
Mesto 20/1 - это европейский ресторан на севере Москвы рядом с вашим отелем. Куда бы вы хотели, чтобы такси отвезло вас после ресторана?
Я хочу вернуться в отель после еды
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите, чтобы такси забирало вас из ресторана?
Я хочу забронировать [Mesto 20/1] для 4 человек в воскресенье в [15:4500]. Мне нужно такси, чтобы добраться от отеля до ресторана к тому времени.
Хорошо, все готово! Номер заказа 9ABQGPGT. Что-нибудь еще?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между обоими местами, и не могли бы вы убедиться, что оно прибудет в ресторан к назначенному времени?
Я заказал желтый лексус, контактный номер 07327430362. Чем еще могу помочь?
Это все. Спасибо! Вы были так полезны!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, расположенный в южной части города.
вы хотите определенный тип еды?
Мне все равно
BROS BURRITOS предлагает блюда мексиканской кухни по высоким ценами в южной части города.
Есть ли другие варианты?
[Il Forno] подают итальянскую еду по высоким ценамв южной части города. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, Пришлите мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, ближайшая станция метро CB17DY и номер телефона 01223 412430.
Опять какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро для Il Forno - C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня


Могу я найти место для коллажа?
Я могу помочь. В какой части города вы хотите провести время?
Нет конкретного места, не могли бы вы предложить мне один, пожалуйста, и Пришлите мне ближайшая станция метро
Кремль в Измайлово находится на западе Москвы и имеет код cb39et
пожалуйста, также найдите мне информацию о [дом Рахманова]
дом Рахманова - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный в восточной части города. Хотели бы вы забронировать проживание?
Да, 2 человека 3 ночи во вторник, я беру жену в неожиданное путешествие.
Ой! Какой чудесный сюрприз! Я забронировал номер на три ночи для вас двоих в дом Рахмановае, начиная со вторника. Ваш номер заказа - QHYB953G.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Так рада, что мы могли быть полезными. Спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info, и я надеюсь, что вашей жене понравится ее неожиданная поездка!


Ищу заведение в центре.
Есть из чего выбирать. Есть идеи, какую достопримечательность вы хотели бы посетить?
Да, я хочу Парк Останкино с бесплатным поступлением.
В центре 10 колледжей с бесплатным входом. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Какой у этого колледжа ближайшая станция метро? Я также голоден и хочу где-нибудь поесть.
В Доходный дом Н.С. Лутковского вход бесплатный
Вы можете дать мне ближайшая станция метро [Доходного дома Н.С. Лутковского]?
конечно, это cb23bu, Что-нибудь еще?
Да, я бы хотел найти дешевый [Кирин] ресторан.
Есть четыре варианта, [У Старика ЦАО] находится в центре рядом с колледжем, который вы посещаете, могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на понедельник в [11:15]
Сколько будет за вашим столом?
Это будет стол на одного. Давай и забронируй это
номер заказа - 4ZBQs5GE. Еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, которое приедет ко времени бронирования.
Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07018249902
Отлично, это все, что мне нужно ... большое спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Рад помочь. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
У меня есть 14 мест, соответствующих вашему запросу. Есть ли определенный район или тип жилья, которое вы хотели бы?
Я ищу гостевой дом пожалуйста.
Могу ли я получить информацию о районе, в котором вы хотели бы разместить гостевой дом?
Да, пожалуйста, и давайте попробуем северную часть города.
У меня есть 5 гестхаусов на севере Москвы с бесплатной парковкой. Какой звездный рейтинг вы ищете?
У меня нет особых предпочтений.
Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ. Хотите забронировать номер?
Если в [гостевой дом Величъ] есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста, забронируйте его для меня.
На какой день вы бы хотели его забронировать?
Начиная с воскресенья на 3 ночи и 6 человек.
Извините, но я не смог заказать это для вас. Стоит ли мне попробовать другой отель?
да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я мог бы попробовать [Птичка] для вас. Это вам подойдет?
Только если есть бесплатная парковка.
Да, это так, и я смог заказать это для вас! номер заказа - LCO449VR.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу отель в Москве под названием [отель Марриотт Новый Арбат]. Вы можете найти информацию об этом?
Конечно. отель Марриотт Новый Арбат находится в западном районе. Это 4-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Это одно из наших дорогих предложений.
Звучит хорошо. Можете ли вы забронировать для меня 2 ночи, начиная с понедельника? Нас 8 человек.
На самом деле это 4-звездочный отель. Могу я узнать, сколько комнат вам понадобится для вас 8 человек?
Мне понадобится 4 комнаты на 2 ночи. Если две ночи не сработают, то подойдет 1 ночь. Могу я получить номер заказа?
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Вы можете Рассмотреть, есть ли в центре города рестораны с умеренными ценами?
Да, их несколько. Вы предпочитаете азиатскую или британскую кухню?
я буду делать [современную европейскую] еду
Хорошо, у нас есть MadWineBar, бар и GOODMAN Стейк-Хаус. Какой из них вы хотите?
Давайте сделаем [GOODMAN Стейк-Хаус]. А как насчет столика на троих в [15:00] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TYDEG9IJ.
Отлично, мне также нужен поезд, который должен отправиться из Москвы в Одинцово.
Конечно, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье.
У вас есть предпочтительные временные рамки?
Я хочу приехать к [11:15].
TR3177 прибудет в 10:07 и отправится в 09:5000. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Включите номер заказа, пожалуйста
Вы настроены, общая стоигостевой дом Салють составляет 352 рубля, подлежащих оплате на станции, ваш номер заказа - WVJC995L. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания
ОК. Спасибо. До свидания.


Я ищу шикарный [Британский] ресторан, чтобы отвести мою птицу, знаете один?
Вы имеете в виду какое-нибудь место?
Подойдет любое место, я выберу все, что вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек в понедельник в [11:00]
Для вас забронирован столик на Матрёшка.
Могу я получить Номер заказа?
номер заказа - ABNPDU1B.
Еще мне нужен поезд, который отправляется в среду.
Куда вы едете и в какое время?
отъезд из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит. Уезжаем в среду и хотим приехать к [09:4500].
У меня есть два поезда, которые доставят вас к 9:4500. На какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел, чтобы поезд доставил меня туда ближе к 9:4500.
TR2835 прибудет в 09:27. Сколько билетов нужно на поезд?
О, это та же группа людей из ресторана. Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 116,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: XZCDEB01.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Спасибо за звонок и удачной поездки! До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [шри-ланкийскую] еду по умеренной цене.
Нет доступных ресторанов Шри-Ланки. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз в центре города?
Мне очень жаль, что нет совпадений для этого типа еды. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Да, не могли бы вы вместо этого поискать [итальянскую] еду?
У меня есть 2 предложения: один для экспресс-пиццы и экспресс-пиццы Pizza Hut. Один из них вам нравится?
Отлично. Можете ли вы зарезервировать столик на 5 человек в [Pizza Hut]? Воскресенье в [12:00] было бы здорово.
Конечно, я забронировал вам столик в Scrocchiarella в 12:00 в воскресенье. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - OLEZKDIT.
Спасибо! также ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 5 звезду.
Я не показываю пятизвездочные отели. 4 звезды в порядке?
Ну тогда да, 3 звезды было бы нормально.
Вы бы предпочли 3-звездочный отель на юге Москвы или в центре?
Площадь не имеет значения. Вы можете порекомендовать тот, который вам больше всего нравится, а затем, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я рекомендую [отель Лермонтов]. Я забронировал это для вас по запросу, и его номер заказа - 8ZO3CLGC. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


привет, я хочу, чтобы поезд доСтанция Одинцовоприбыл в [13:4500], вы можете мне помочь?
В какое время вы хотите уехать?
В любое время можно, если это суббота.
Есть только один поезд, который полностью соответствует вашим критериям, он отправляется в 11:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 12:07. могу я заказать это для вас?
Да. Мне понадобится 8 билетов, и, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа после бронирования.
Во-первых, могу ли я подтвердить, что вы отправляетесь в Вокзал Мытищи?
Это верно.
Я успешно забронировал вам 8 билетов. Ваш номер заказа 0YY5WZQ6. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужен [тайский] ресторан умеренного ценового диапазона.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим критериям, нет. Хотели бы вы расширить свой поиск?
А как насчет ресторана, где подают [европейскую] еду? Я хочу телефон нет. и ближайшая станция метро к нему.
Есть 5 заведений, где подают блюда европейской кухни. Вы предпочитали современную европейскую кухню или европейскую кухню в целом?
Просто Европейская еда.
Как насчет Галереи? Их номер телефона - 01223362054, адрес - 33 гостевой дом Салют Street, ближайшая станция метро - cb21uw.
Звучит заманчиво. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Спасибо за использование этой системы.


Есть ли дорогой ресторан, где подают [карибские] блюда?
Извините, но нет заведений, предлагающих карибскую еду в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [тайского]?
В центре города находится Харбин, а на западной стороне - Сала Тонг.
Отлично, какой адрес и номер телефона [Харбин]?
их номер телефона 01223 354382, адрес: 24 Green Street City Center.


Мне нужна помощь, я только что стал жертвой ограбления.
Вы ударились?
Я не ранен, но мне нужно связаться с полицией, вы можете прислать мне адрес?
Конечно, вот оно: Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!


я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу пансионата и включать бесплатную парковку.
В 21 гостевом доме есть бесплатная парковка. У вас есть ценовой диапазон?
Нет, просто надо быть на востоке Москвы.
Я предлагаю гостевой дом, [Michelada]. Их адрес: 517a Coldham Lane Алтуфьево. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно бронирование для 2 человек на 4 ночи.
Я буду рад сделать это для вас. В какой день вы планируете приехать?
Мне нужна комната с пятницы.
Я смог вас зарезервировать. Ваш номер заказа - HIASSAH9.
Потрясающие. Спасибо. Вы можете найти для меня архитектурную достопримечательность в центре города?
Конечно, у меня их много. Могу ли я предложить вам один?
Да. Пожалуйста, сделайте предложение.
А как насчет [Храм Василия Блаженного], расположенной на переулке Иисуса? Входной платы нет, ближайшая станция метро - cb58bs.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне такси до церкви? Я хочу покинуть отель к [5:4500].
Это было забронировано. Ожидайте белую Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07017250356.
Вот и все и большое спасибо
У тебя замечательный день.


Мне нужно такси, которое приедет к [16:4500].
Конечно! Откуда вы приехали?
Я хочу уехать из [Catavina].
Отлично. А куда вы поедете?
Я иду в [полицейский участок у парка], чтобы сдаться.
Хорошо, ваш контактный номер 07037812928, это будет черный Volvo. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо
всегда пожалуйста. До свидания.


Я хочу найти информацию о ресторане под названием [Ресторан YOKO].
О, хороший выбор. Ресторан YOKO - дорогой [японский] ресторан, расположенный в центральной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно, я бы хотел, чтобы во вторник в [18:00] было 2 человека.
Я смог забронировать столик на двоих во вторник в 18:00. Ваш Номер заказа: ZZAA5FY2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также хочу найти в центре города несколько спортивных заведениеов.
Мне жаль. У нас нет никаких результатов. Хотели бы вы попробовать другой тип заведения или район?
Как насчет музея?
Как насчет [Музея Москвы]?
Да, звучит здорово. Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес Музея Москвы: блок su43, grande arcade, saint andrews street. Вам нужна еще какая-то информация?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд в пятницу
куда ты хочешь пойти?
Я хочу попасть в Москву до [10:15].
Отлично. Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы собирались улетать?
Я отправляюсь из Савеловский вокзал.
TR2083 доставит вас из Бишопс-Стортфорд в Москву. Он отправляется в пятницу в 09:29, а вы прибудете в Москву в 10:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, но мне также нужна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой сдержанность в центральной части.
Какая еда вас интересует?
[молекулярная гастрономия]
У меня нет такой еды. Могу я попробовать другой?
Да, попробуйте [итальянскую] кухню.
Я могу предложить [PIZZA VOLANTE]? Это дорогой индийский ресторан, расположенный в центре.
Было бы здорово, не могли бы вы дать мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Я запуталась, вас интересует индийская или Итальянская кухня?
Я определенно хочу итальянскую еду.
Хорошо, вы хотите больше информации о PIZZA VOLANTE при бронировании?
номер телефона, адрес и ближайшая станция метро пожалуйста
PIZZA VOLANTE находится по адресу 54 King Street City Center. Их ближайшая станция метро - cb11ln, и с ними можно связаться по телефону 01223355711. Будет ли это все сегодня?
Это все спасибо.
Я счастлив, что смог помочь. прощай
Доброго времени суток и тебе. Еще раз большое вам спасибо. До свидания.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Привет. Я ищу несколько хороших мест, которые можно увидеть в городе во время моего следующего визита в Москву.
В центре города много церквей. Хотели бы вы посетить один?
Нет, мне нужно что-то в западной части города.
На западной стороне много колледжей и музеев. Также есть один развлекательный центр. Что вы предпочтете?
Что ты посоветуешь? У меня нет особых предпочтений.
[Кремль в Измайлово] довольно симпатичный. Он находится на Серебряной улице на западе Москвы.
Это рядом с отелем [The7Hostels]?
Да, и The7Hostels, и колледж находятся в западной части города. Хотите информацию для колледжа?
На самом деле колледж звучит здорово. Мне не нужна дополнительная информация. Но мне бы хотелось, чтобы такси доставило меня из [Кремль в Измайлово] в [The7Hostels]. Я хочу уехать к [16:30].
Вы знаете, когда хотите туда добраться?
Неважно.
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - черный lexus, контактный номер: 07301130189.
Идеально! Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
всегда пожалуйста. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу [португальский] ресторан на южной стороне.
[Catavina] - ресторан португальской кухни в отеле Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 cb17dy. Их номер телефона 01223327908.
Звучит хорошо, могу ли я сделать заказ на 7 человек в [14:00] в субботу?
Да, отлично! Ваше бронирование прошло успешно, и номер заказа для вашего бронирования - AKFP9F2B.
Красиво, просто нужна информация об [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой].
Да, этот отель находится в дорогом диапазоне на восточной стороне и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Что-нибудь еще?
да, я также хочу забронировать этот отель. для той же группы людей.
На какой день и время вам нужно?
Мне понадобится четверг в 17:00, пожалуйста.
На сколько дней?
4 ночи. Номер заказа, пожалуйста.
Бронирование с успешным вашим ссылочным номером - UHTGVMDM. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Отлично, я буду благодарен за вашу помощь сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Есть ли где остановиться в северной части города? Может ли он иметь бесплатный доступ к Wi-Fi?
Есть 10 гестхаусов и 2 отеля, соответствующих вашим критериям. Вас интересует какой-то конкретный ценовой диапазон?
Мне нужен пансион. 4-звездочный рейтинг является обязательным.
Они [дом на Мещанке] могут быть хорошим вариантом.
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка.
Могу ли я узнать номер телефона и в каком ценовом диапазоне?
Диапазон цен на гостевой дом на Мещанке умеренный, их телефонный номер 01223575314. Хотите получить дополнительную информацию? Я могу забронировать вам комнату, если хотите.
Нет, спасибо. Но не могли бы вы помочь мне найти поезд до Москвы на среду?
Откуда ты уйдешь?
Одинцово - это то место, откуда я уезжаю.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Извините, я действительно уезжаю из Жуковского. Мне нужно приехать к [21:15].
у меня есть поезд tr8658, который прибудет в 20:3500. тебе нужны были билеты?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне об особом отеле, который называется [Сокол]?
Сокол - это 4-звездочный отель в северной части Москвы, который находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите их номер телефона?
Собственно, не могли бы вы забронировать для меня комнату? Мне нужно на 2 человека, на 5 ночей. Приедем в среду.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: DYAMG2CY. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы помочь мне найти хорошее место, где можно пообедать на севере Москвы.
У нас много прекрасных мест на севере Москвы. Я лично рекомендую City Stop.
Здесь подают [вьетнамскую] кухню?
К сожалению, результатов нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой район или другой тип еды?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [французскую] еду?
Ресторан [Ресторан Le Petit Paris Москва] - дорогой французский ресторан на севере Москвы с прекрасной кухней. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, для двоих в [16:15] в среду, пожалуйста, если это не так уж и сложно.
Я забронировал столик в ресторане Ресторан Le Petit Paris Москва. Ваш номер заказа - VIVBN8WU.
На сегодня все, спасибо!
Хорошо, всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужно найти дешевое место, чтобы поесть.
Я могу найти это для тебя. Какая кухня вас интересует?
Мы бы предпочли [вьетнамский]. В западном районе?
Есть ресторан под названием [Hang Pho]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, мне нужен стол на 7 человек в понедельник в [13:15]
Бронирование прошло неудачно. Есть ли у вас другие предпочтения?
Можешь попробовать [12:15] в понедельник?
Ваш заказ был установлен на понедельник в 12:15 для 7 человек. номер заказа - 3MTLQCBA. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо. Мне также нужен поезд во вторник, отправляющийся после [17:30]
Я был бы рад помочь с этим. Вы можете сказать мне город отправления и куда вы собираетесь?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Вокзал Лобня. Я хотел бы уехать после 17:30, пожалуйста.
Хорошо, TR6692 выглядит как лучший выбор. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да. Пожалуйста, забронируйте это для меня. Огромное спасибо!
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один билет.
Я заказал тебе билет. номер заказа - FTLHURXQ, а общая комиссия составляет 12,8 фунтов стерлингов.
Спасибо, какое время прибытия?
Время в пути - 4900 минут. Хотите узнать больше?
Вы можете сказать мне, когда этот поезд прибудет в Стивенедж?
Безусловно. Поезд прибудет в 20:10. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что о нем. Спасибо за помощь сегодня.
Мне было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу информацию о ресторане на западе Москвы, где подают [французские] блюда.
на западе Москвы нет французских ресторанов. Хотите попробовать другую часть города или другую еду?
на западе Москвы нет дорогих французских ресторанов?
Да это правильно.
А как насчет дорогого заведения, где подают [британские] блюда?
У меня есть два, которые соответствуют этим критериям. Я хотел бы порекомендовать Матрёшка на западной стороне, где подают британскую кухню.
Попробуем [Матрёшка]. Мне нужен их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Номер телефона: 01223277977. Адрес отеля: Загородное шоссе, дом 2, строение 1Б, ближайшая станция метро cb30lx.
Спасибо. Еще мне нужен билет на поезд. Поезд должен прибыть в [13:15] и ехать в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Одинцово.
В какой день вы бы хотели поехать и планируете ли вы конкретное время отправления?
Поезд должен отправляться в пятницу, и время отправления не имеет значения, если он прибывает в 13:15.
считать это сделано,
Ди ты найдешь мне поезд?
В TR0212 общая стоигостевой дом Салють составляет 4,400 рублей, подлежащих оплате на станции, и номер заказа: RWIT4QLJ.


Я нахожусь в северной части города, и мне нужно снять комнату, чтобы остановиться.
Вы ищете комнату или другой вид услуг?
Простите. На самом деле я ищу какой-нибудь заведение, на который я мог бы пойти на севере Москвы. Какие-либо предложения?
У меня есть четыре разных вида, какой вам нужен?
Как насчет твоего любимца? Что это за тип?
Мне очень нравится Теплоход Cильвер. Вам нужна информация о чем-то подобном?
Да, что это за заведение? Кроме того, могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Это лодка. Адрес: Малая Сухаревская площадь, дом 10, ближайшая станция метро cb43ax. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Думаю, это все. Спасибо
Пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Москвы!


Вы можете порекомендовать места, где можно пообедать?
Конечно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении района, кухни или ценового диапазона?
Я бы хотел [индонезийскую] еду, если она есть.
У меня нет списков для этого типа еды, какие-нибудь другие типы, которые вы бы хотели?
Пожалуйста, проверьте, есть ли в отеле рестораны [современной европейской] кухни.
Да, у меня много вариантов в этой категории. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Любой ресторан, который вы порекомендуете, подойдет. Мне просто нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Я бы посоветовал [GOODMAN Стейк-Хаус]
Хорошо, можно мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Их адрес - Даблтри от Хилтон Вокзал Мытищи Гранта Плейс Милл Лейн, ближайшая станция метро cb21rt. Их телефон 01223259988.
Я также ищу 4-звездочный отель. Нужна бесплатная парковка.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют вашим запросам. Два на западе Москвы и один в центре. В каком районе вы хотите остановиться?
У меня нет предпочтений в отношении области. Теперь, когда я думаю об этом, мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
Я рекомендую [отель Марриотт Новый Арбат].
Спасибо. Это звучит неплохо. Можете ли вы дать мне район, в котором он находится?
Абсолютно. Он находится в западной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Бронирования пока нет, но я хочу знать диапазон цен и номер телефона.
Конечно, это в дорогом ценовом диапазоне, а телефонный номер 01480446000. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Что вы можете рассказать мне о ресторане [Харбин]?
уверен, что их номер телефона 01223354382. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! В какой части города он находится?
Они в центре города. Это дорогой ресторан, расположенный по адресу 24 Green Street City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да и также ищу поезд. Поезд отправляется после [13:15] и отправляется из Москвы
Мне нужно знать, сколько человек будет обедать, день и время, когда вы хотите пообедать, чтобы забронировать ресторан. Несколько поездов отправляются из Москвы после 13:15.
Мне не нужно бронировать столик, но спасибо. На поезд мне нужно уехать в понедельник и я еду в сторону Вокзал Люберцы.
Хорошо, у меня есть TR5901, который отправляется в 13:34 и прибывает в 14:24. это подойдет для вас?
Могу я сначала узнать цену и время в пути?
Поезд TR5901 идет в пути 5000 минут и стоит 1650 рублей.
Вы можете заказать это для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не уверен сколько. Спасибо за всю информацию. Я вернусь к вам. До свидания.
все хорошо, спасибо и до свидания также


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30]
Ближайшее время у меня - поезд из санкт-петербургского Кингс-Кросс в пятницу в 13:00. Он прибудет в Москву в 13:51.
Но я совсем не рядом с санкт-петербургским Кингз-Кросс. А как насчет Бирмингема Нью-Стрит?
У меня есть один, который уезжает с новой улицы Бирмингема в 11:4000 и прибывает в 14:23. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Сколько времени в пути и сколько у него идентификатора поезда?
Это будет TR7040, который отъездает из Бирмингема Нью-Стрит в 11:4000, прибывает в Москву в 14:23, время в пути - 163 минуты. Хотите забронировать билет?
Отлично. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об особой достопримечательности, которая называется [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]?
Да, конечно. Какая информация вам нужна об этом музее?
Мне просто нужен адрес музея, спасибо
Адрес - улица Трампингтон, ближайшая станция метро - cb21rb.
Спасибо, ты также поможешь мне найти ресторан?
Вы имеете в виду ресторан определенного типа?
Да, я хочу поесть в [китайском] ресторане.
Хорошо! В какой части города?
На самом деле я просто ищу достопримечательность под названием Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина.
Что вы хотели бы знать о Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина?
Мне нужен только адрес.
Конечно, музей находится на улица Арбат, дом 23, строение 1. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, все готово.
Отлично, удачного дня!


Привет, я планирую поездку и мне нужно найти дешевое место для проживания в западной части Москвы.
Есть два места, соответствующие вашим запросам: гостевой дом и отель. Что вы предпочтете?
У какого есть бесплатная парковка?
Похоже, они оба знают. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У обоих также есть бесплатный Wi-Fi? Если да, можете ли вы забронировать гостевой дом.
Безусловно, это действительно так, хостел Гнездо Сокол. На какой день вы хотите, чтобы я вас забронировал? Насколько велика ваша вечеринка? Как долго ваше пребывание?
Какой звездный рейтинг у отеля?
[Гнездо] имеет рейтинг 4 звезды. Пожалуйста, предоставьте мне информацию о вашем бронировании, и я буду рад позаботиться о бронировании отеля для вас.
Я также ищу Pizza Hut.
В списке указаны три местоположения Pizza Hut: Pizza Hut, Центр города и Черри Хинтон. Вы заинтересованы в одном из них?
Мне нужен адрес, тип еды и диапазон цен для заведения [Pizza Hut].
Отель Pizza Hut расположен в Фен-Диттон, в торговом центре Москвы на Ньюмаркет-роуд. Здесь подают блюда итальянской кухни по умеренной цене. Стоит ли мне заказать для вас столик?
Я хотел бы, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
во сколько вы хотите уехать от зябликов?
Я бы хотел уехать до [22:15].
Хорошо, у меня белая Toyota забирает вас в [Гнездо] в 22:15 и поедет в [Pizza Hut]. Контактный номер 07655072535.
Это неверно. Мне нужно такси, которое выезжает из ресторана к 22:15 и отвезет меня обратно в отель.
Хорошо. Без проблем. Я исправил это для вас. Я забронировал для вас белый Volvo по контактному номеру 07064227120. Они заберут вас в 22:15.
Хорошо, замечательно. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми проблемами в будущем. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд, я хочу уехать в среду после [11:00].
конечно, куда вы едете?
От Киевский вокзала до Москвы.
У меня есть 13 поездов, которые подойдут. Они отправляются каждый час, начиная с 11:32. В какое время вы хотели бы приехать в Вокзал Мытищи?
Время прибытия не имеет значения, если я уезжаю после 11:00.
Я могу помочь вам с этим, сколько билетов вам нужно?
Мне просто нужна информация прямо сейчас. Вы бы выбрали поезд, который отправляется после 11:00? Мне нужен идентификатор поезда, время прибытия и цена.
TR5953 прибывает в 12:32 и стоит 1790 рублей за билет. Время в пути 6000 минут.
Спасибо, не могли бы вы помочь мне найти [индийский] ресторан в центре?
Есть несколько индийских ресторанов на выбор, вы ищете определенный ценовой диапазон?
Я хочу, чтобы ресторан был дорогим.
Есть шесть вариантов, но мой личный фаворит - Даббавала. Хотите забронировать столик или получить дополнительную информацию?
Я доверяю твоему мнению. Пожалуйста, закажите столик в [Даббавала] на 5 человек в [15:15] в среду.
Вы забронировали номер в пивном ресторане с шафраном. Ваш номер заказа для бронирования: 0B8PEDPB.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно!
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Привет, я ищу поезд от Вокзал Лобняа до Москвы
На какой день нужен билет? Поезда отправляются каждый час.
Я еду в понедельник, и мне нужно уехать после [16:30].
TR0244 отправляется в 17:21 и прибывает в 18:10. Хотели бы вы это?
Да. Сколько стоит этот поезд?
Мои извинения. Идентификатор поезда - TR0254, а не TR0244. Стоигостевой дом Салють 1280 рублей за билет. Могу ли я забронировать для вас билет?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Да, это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа для поездки и билетов - PENZQ430. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, я готов. Спасибо за помощь!
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужно забронировать место, где подают [ирландскую] еду и которое находится в центре, вы можете мне помочь?
Мне очень жаль, что предложений нет. Могу ли я найти еще одну область, в которой я могу вас найти?
Как насчет ресторана, в котором вместо этого подают [гастропаб] в центре?
У меня 3 ресторана. Два дорогие, а один умеренный. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, вы можете увидеть, сможет ли отель по умеренной цене вместить вечеринку из пяти человек в [16:4500] в воскресенье?
Не может, извините. Могу я попробовать другой?
Могу ли я найти в центре еще один ресторан по умеренной цене?
Как насчет [Гранд Кафе Dr. Живаго]? Это Британский ресторан в центре, также по умеренным ценам.
Звучит потрясающе. Пожалуйста, попробуйте заказать это для меня.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа был 13HISQU8. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, и тебе хорошего дня.


я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Хотите заказать поезд, который довезет вас туда?
Я буду в отеле под названием [The7Hostels].
Что нужно знать о гостевом доме The7Hostels?
Я просто хотел бы получить некоторую общую информацию, прежде чем бронировать, в каком районе она находится?
Он расположен на западе Москвы. Хотите узнать больше?
Это хорошо. Забронируйте меня для 3 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал вам номер в The7Hostels, начиная со вторника, на 4 дня для трех человек. Ваш номер заказа - P4RWFGM2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, идущий из Москвы.
Куда бы ты хотел пойти?
я собираюсь в аэропорт Станстед
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Мне нужно прибыть в аэропорт к [14:4500] в субботу.
Есть 9 результатов. Есть ли время, когда вы хотите уехать? Таким образом мы можем сузить результаты.
Суббота. Мне понадобится время отправления, идентификатор поезда и цена.
Думаю, этот поезд вам подойдет. TR6193 отправляется в 13:4000 и садится в 14:08. Стоит 1408 рублей. Могу я это забронировать?
Не прямо сейчас. Тем не менее, спасибо за вашу помощь.
Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси.
ОК. Где вам нужно такси, чтобы вас встретить?
Не берите в голову. В конце концов, мне не понадобится такси. Спасибо тебе за помощь. Пожалуйста, забронируйте мне место на TR6193.
Ваш поезд забронирован на субботу, ваша плата составляет 24,24 фунта стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш исх. номер HGQGS7MX
спасибо за вашу помощь сегодня!
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен поезд из Москвы в воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих критериям. во сколько ты хочешь уехать?
Я думаю, что [утро] было бы для меня лучше.
Я могу попробовать найти что-нибудь для тебя утром. Вы имеете в виду более конкретное время?
Я бы хотел уехать после [09:00] и отправиться в Вокзал Люберцы.
У меня поезд TR3211, который отправляется в 09:06, и вы будете в Вокзал Люберцы в 09:56. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Я пытаюсь забронировать для вас поезд с идентификатором TR3211, стоигостевой дом Салють для одного человека составляет 13,200 рублей. Можно мне данные четырех пассажиров?
Просто нужны четыре билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - L3RH9ZWP. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужна информация об отеле под названием [The7Hostels].
The7Hostels - это гостевой дом, расположенный на западе Москвы и по умеренной цене. Он имеет 3 звезды и расположен по адресу 96 Barton Rd. Забронировать это для вас?
Нет, спасибо. Мне пока нужен только их номер телефона.
их номер телефона 01223304906. это все?
Да, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужна информация о гостиницах, имеющих 4-звездочный рейтинг и предлагающих бесплатный Wi-Fi.
Для вас доступно множество вариантов. В каком районе вы хотели бы находиться?
Я не возражаю против этого района.
Я рекомендую гостевой дом [Michelada]. Это 4 звезды, но дешево!
Какой там адрес.
Адрес: колдхэм-лейн, 517а. Тебе нужно что-то еще?
мне нужно пойти поесть
Вам нужна была помощь в поиске информации о ресторанах?
Да, я бы хотел что-нибудь дешевое в центре.
у меня 15 дешевых ресторанов в этом районе. какая твоя любимая еда?
У меня нет предпочтений в еде. Все в порядке. Просто дешево и в Центре.
Я рекомендую [Dragon Китайская еда], если вам нравится Китайский язык. С удовольствием забронирую для вас столик.
Забронируйте столик на 3 субботу в [19:30] и укажите номер заказа. Я хочу, чтобы такси курсировало между гостевым домом и рестораном к моменту бронирования. Контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, ваш номер заказа ресторана - CFR1XESP. Прежде чем я продолжу, вам еще что-нибудь нужно относительно обеда?
Спасибо! Нет, мне просто нужно заказать такси, которое приедет до указанного срока.
Откуда вы уезжаете?
Я выйду из отеля
Забронировано. Такси будет синего цвета Volvo и контактный номер: 07653266113.
Спасибо большое за вашу помощь. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста все время
Огромное спасибо! Хорошего дня!
Хорошо провести время в Москве. До свидания.


Вы можете порекомендовать гостевой дом в центре города?
Есть гостиница «Форма» и «Времена Года». Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу ту, у которой 0 звезд.
У меня только одно место с рейтингом 0 звезд. [Времена Года]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это звучит неплохо. Пожалуйста продолжай.
Я был бы рад сделать это бронирование. Вы путешествуете один, и на сколько дней вы хотите забронировать место?
Я хочу забронировать 5 ночей.
Сколько людей?
Один человек, начиная со среды. Вам нужен номер заказа, а также вы ищете [кубинский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа для вашего пребывания - 26KK8TWA. В каком районе будет кубинский ресторан?
В Центр.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим требованиям. Есть ли у вас другие предложения?
хорошо, спасибо, разберемся, что делать
Могу я вам чем-нибудь помочь?


Ищу место, где можно купить лодку. Вы можете помочь мне?
Да, у меня есть места на востоке Москвы, севере и в центре города. Любые предпочтения по местоположению?
Нет, у меня нет никаких предпочтений. Вы можете просто выбрать тот, который выглядит лучше всего, и дать мне номер телефона, адрес и район.
Без проблем. [Теплоход Сильвер] находится в северной части города. Адрес: Вокзал Мытищи Passenger Cruises, Jubilee House, ближайшая станция метро cb43ax.
Отлично! Мне также нужна гостиница, пока я там. Мне нужна бесплатная парковка, но интернет не является обязательным.
Хорошо. Всего доступно 29 отелей и гестхаусов. Есть ли определенный ценовой диапазон или район, который вам нужен?
Хотел бы трехзвездочный отель, не волнуйтесь о цене.
[Лермонтов отель] - это трехзвездочный отель с парковкой, расположенный в центре города. Звучит хорошо?
Да, звучит нормально. Я хочу зарезервировать.
Я был бы счастлив сделать это за вас. На какие дни вы бы хотели там остаться и Сколько вас?
Сможете ли вы сделать это для начала понедельника, 4 ночи и 7 человек?
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - UR6L3NLS. Чем еще я могу помочь?
Да, мне еще нужно вызвать такси, чтобы проехать между ними.
Мы определенно можем помочь с этим. Собираетесь на лодку или в отель, и в какое время вам нужно такси?
Мне нужно покинуть отель до [5:00].
Мне удалось достать для вас красный вольво по номеру телефона 07586716905
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Не проблема, спасибо, что выбрали Moscow City Info Center.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти поезд, идущий до санкт-петербургского Кингс-Кросс?
Конечно! В какой день вы планируете уехать?
В понедельник из Москвы.
В какое время вы хотите уехать. У меня есть что-нибудь с 5:00 до 23:00
Я бы хотел уехать после [15:4500].
TR7786 отправится в 17:00, подойдет ли вам?
Могу ли я узнать время в пути и для этого?
Время в пути - 51 минута. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен дешевый [шведский] ресторан в центре.
Мне не удалось найти дешевый шведский ресторан в центре времени. Хотите, я попробую другую еду?
Да. Есть ли ресторан с [индийской] едой?
Есть 3 ресторана, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотите, я забронирую для вас один?
Я возьму тот, который вы порекомендуете. Мне просто нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Я бы рекомендовал Curry. Они расположены по адресу 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, и с ними можно связаться по телефону 01223353942, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, прошу прощения, но не могли бы вы назвать время прибытия поезда TR7786?
Конечно я могу. Время прибытия этого поезда - 17:51. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам здесь понравится! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я ищу место под названием [отель Лермонтов].
Лермонтов - это элегантный 3-звездочный отель в центре города, предлагающий бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Хотите бронь или номер?
резервация. 1 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Все готово. Ваш номер заказа - P10CUJQ2.
Спасибо. Еще мне нужно перекусить в центре города.
ОК. Какой ресторан вам интересен?
Я ищу дешевый [индийский] ресторан.
Могу я порекомендовать Ресторан Dhaba. Могу я его заказать?
Какой у вас номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Адрес ресторана [Ресторан Dhaba]: 74 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb12as и номер телефона 01223323639.
Не могли бы вы помочь мне вызвать такси?
Мне нужно знать, когда вы хотите уехать и время прибытия, чтобы заказать вам такси.
Я хочу покинуть отель [08:15], идя в ресторан.
синяя skoda Контактный номер: 07053589039 Я могу вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Отлично. Хорошего дня.


Мне нужен адрес полицейского участка Парксайд
Он расположен в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


какое хорошее туристическое место?
У нас есть широкий выбор ресторанов! Варианты варьируются от азиатско-восточного, европейского и французского. Если хотите, я могу предоставить вам информацию о любом из этих вариантов.
На самом деле, я искал [итальянскую] еду по умеренной цене.
Таких ресторанов 5. Какой район города вы бы хотели?
Это действительно не имеет значения.
Есть 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям, 4 из них, похоже, Pizza Hut. Тебя это устраивает?
Выбирайте тот, который вы рекомендуете, и закажите мне столик на двоих в воскресенье в [14:15]. Спасибо.
Мне очень жаль, что времени нет ни в одном из 5 ресторанов, не могли бы вы попробовать немного раньше или, возможно, позже?
[13:15] доступен?
Бронирование прошло успешно для [Pizza Hut], расположенного в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Ваш номер заказа - ZYOHEW6U.
Я ищу поезд, который отправляется в воскресенье в Павелецкий вокзал.
У меня есть несколько поездов. В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Я собираюсь попасть в Москву в воскресенье к [10:4500]
Есть один, который прибывает к 9:58 TR1526, если вам это подходит.
Да. Не могли бы вы сделать заказ для 2 человек? Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - E9GWV6VS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Прекрасный. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужно позвонить в полицейский участок Паркленда.
Конечно, их номер телефона 01223358966.
Спасибо. Могу я также узнать адрес и ближайшая станция метро?
Да, они расположены в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Замечательный. Чудесного дня.


Я очень устал. Мне действительно нужно место, где можно приклонить голову на ночь. Вы можете найти мне 3-звездочную квартиру где-нибудь на юге Москвы?
Конечно! Есть гостевой дом Салют, который стоит умеренно, и отель Малинки, который стоит дороже. Они оба 3-звездочные заведения на юге Москвы.
Есть ли в отеле [отель Малинки] парковка?
Да, это включает в себя парковку. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 6 человек, начиная с четверга, на 5 ночей? Мне также нужен номер заказа.
Ваши номера на 6 человек забронированы в отеле Малинки. Номер заказа: P00B5C1R. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужны поезда, идущие до санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
Конечно. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы во вторник, и мне нужно будет приехать к [13:15].
Я заказал для вас 6 билетов. Общая сумма составляет 99,6 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - VZX1QAGN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, вроде бы все. Спасибо.
Идеально. Хорошего дня. До свидания.


да, вы можете мне помочь. Мне нужно найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, и по умеренной цене.
У меня есть 17 мест, соответствующих вашему запросу. Какой район или диапазон цен вы ищете?
Да Восточная часть города
У меня есть 3 гостевых Птички на той стороне города. [дом Рахманова] действительно хороший, если вы хотите его забронировать?
Не могли бы вы сделать мне резервацию на четверг на 4 ночи? Там будет 5 человек.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным в то время, есть еще 2 человека, могу я уточнить у любого из них?
Да, пожалуйста, проверьте их для меня.
Бронирование прошло успешно. Ваша резервация в гостевом доме. Начиная с четверга на 4 ночи для 5 человек. Ваш номер заказа OFJ58GX8.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Дай нам знать, если тебе что-то еще нужно, Хорошего дня.


Я бы хотел найти колледж в центре города.
Я нашла 13 из них. Не могли бы вы уточнить, чего бы вы хотели?
Вы можете выбрать для меня один и дать мне адрес.
Я рекомендую [Особняк Боткиных]. Их адрес - Пятницкая улица, дом 6000
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Есть 32 отеля, которые предлагают бесплатный Интернет. Какой диапазон цен или район вы предпочитаете?
умеренный ценовой диапазон спасибо
Я сузил круг до 17. Какую часть города вы бы предпочли и хотите ли вы бесплатную парковку?
Я бы предпочел север.
Я бы посоветовал [гостевой дом Величъ] - отличное место для Ресторан Обломова.
Это будет замечательно. Мне нужно забронировать на субботу, 3 ночи и 1 человека.
Все готово! Ваш номер заказа 41BK9PC7.
Собственно еще один тонкий, мне нужно такси от отеля до ресторана, я хочу уехать в [09:4500].
Хорошо, я заказал желтую Honda, их контактный номер - 07225232221. Вам еще нужна помощь?
Нет, это будет на сегодня.
Нет, спасибо, это все


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно поужинать?
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, я пытаюсь найти заведение недалеко от центра города, желательно возле колледжа.
У меня есть несколько мест. Вы имеете в виду какой-то конкретный?
Не совсем. Какой колледж вы бы посоветовали мне посетить?
[Особняк Боткиных] - отличный колледж для посещения. Он расположен на улице Святого Андрея, вход свободный.
У них есть номер телефона?
Да. это 01223334200. Что еще я могу для вас сделать?
Да, можно мне получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес с почтовым индексом колледжа Эммануэль?
Конечно! Особняк Боткиных расположен на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23ap. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Да, мне также нужны ближайшая станция метро, район и тип еды для места под названием [Hugo bistro&bar].
Hugo bistro&bar - гастропаб на востоке Москвы, ближайшая станция метро cb13nl.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, мне больше ничего не нужно. До свидания
До свидания. Удачного дня и оставайся.


Это срочно. Меня ограбили, мне нужна помощь.
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Какой у них ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро CB11JG. Есть ли еще какая-нибудь информация или еще что-нибудь, чем я могу помочь?
нет, спасибо. хорошего дня
У вас также отличного дня, большое вам спасибо!


Я хочу сесть на поезд, чтобы поехать из Москвы в Савеловский вокзал.
Я могу вам с этим помочь. У вас есть много вариантов уехать из Москвы в Савеловский вокзал, в какой день и время вы бы хотели?
Я бы хотел уехать в понедельник после [8:15].
Первый свободный поезд, который у меня есть, - TR7169, он отправляется в 9:29 и прибывает в 10:07. Подойдет ли это вашему расписанию или вы бы предпочли более позднее время отъезда?
Нет, звучит хорошо.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один билет.
У вас есть один билет на поезд Савеловский вокзал, идентификатор поезда TR7169, с оплатой 10,10000 рублейа стерлингов на вокзале. номер заказа 54B99Z9O. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо за помощь
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на день.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Я планирую поездку в Москву и мне нужно найти место для проживания.
Не проблема. У нас есть 33 места на выбор. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Мне нужно дешевое место недалеко от центра города. Бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка являются обязательными.
Есть два места, которые соответствуют вашим критериям. хостел Форма и Времена Года. Что вас интересует?
Давайте забронируем [Времена Года] для 4 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Не могли бы вы прислать мне номер заказа?
Ваш номер заказа - QLYJQKTY.
Еще мне понадобится поезд, отправляющийся из Москвы.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы помочь вам найти правильный поезд. Куда вы направляетесь?
Мне нужен поезд во вторник из Москвы в Лондон Кингс-Кросс, который прибывает в [8:30].
У меня два поезда. Один прибывает в 5:51 и 7:51, мне заказать для вас?
Нет, Подходит. Могу ли я получить идентификатор последнего поезда, время отправления и продолжительность поездки?
TrainID - TR3343. Он отправляется из Москвы в 7:00 и прибывает на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 7:51. Продолжительность поездки 51 минута.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Вы поможете мне найти дорогой ресторан в центре города? Спасибо.
Какую еду вы имеете в виду?
Я хочу [суши]
На улице Сент-Эндрюс, 36 есть японский ресторан Ресторан YOKO. Подходит?
Есть ли дорогие [французские] рестораны в центре города?
В центре города на Бридж-стрит есть Кот. Номер телефона: 01223311053. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро для Жеральдин - cb21uf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Хорошо, мне нужно от вас немного больше информации. Сколько билетов, когда и куда вы отправляетесь.
Я отправляюсь из Москвы в среду, и мне понадобятся билеты на 4 человека.
и куда вы едете?
Вокзал Мытищи, и будет рано, если не пойдет дождь
Вы уезжаете или собираетесь в Вокзал Мытищи? И ты можешь также сказать мне другой пункт назначения.
Я выйду из Москвы и приеду в епископов Стортфорд в среду, я бы хотел уехать после [12:4500].
А как насчет TR3844? Он отправляется в 13:29 и прибывает в [14:07].
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек и не забудьте номер заказа.
Вы готовы к поездке на четверых. Ваш номер заказа - CNKR13ES. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Большое спасибо за звонок в центр Moscow City Info! Мы надеемся, что у вас будет замечательная поездка!


Привет, мне нужно место, чтобы остаться. Что-то дорогое на северной стороне.
Извините, но в северной части города нет ни одного дорогого отеля или гостевого Птички. Хотите другой район или, возможно, другой ценовой диапазон?
Как насчет любой части города с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Я бы порекомендовал отель Марриотт Новый Арбат. Это на западной стороне и дорогое с 4-звездочным рейтингом. это подойдет?
Есть ли что-то в дешевом ценовом диапазоне?
Есть 2 дешевых гестхауса, если вы все еще хотите остановиться в северной части города, у них обоих есть интернет и парковка. Сработает ли что-нибудь из этого?
Да. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона и тип отеля.
Хорошо, Мак Хостел на Садовой-Кудринской - это гостевой дом, который должен удовлетворить ваши потребности. Номер телефона: 01223316074. Какая еще информация вам нужна?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и желаем вам приятного времяпрепропождения в нашем городе!


Мне нужно заказать поезд
Откуда отправится поезд?
Он отправится из Москвы во вторник.
У меня есть несколько на вторник. В какое время вы искали?
Мне нужно добраться доСтанция Одинцоводо [19:00]
TR7733 - последний поезд дня, и он может доставить вас к 18:07. Вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, мне нужно знать время отправления этой поездки.
Поезд TR7733 отправляется в 17:5000. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы также хотел найти [индийский] ресторан в западном районе.
Как насчет Bollyfood?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
На самом деле Bollyfood находится в дорогом ценовом диапазоне. Единственный ресторан индийской кухни с умеренными ценами на западе Москвы - это Индийская точка.
Я бы хотел забронировать [Индийская точка] для 5 человек в [10:4500] в тот же день. И укажите номер заказа.
Хорошо, бронирование выполнено. ваш номер заказа E0OZR9AH.
Спасибо. Мой визит назначен с вашей помощью. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Hugo bistro&bar].
Hugo bistro&bar - гастропаб на востоке Москвы, он в дорогой ценовой категории. Хотели бы вы бронировать?
Нет. В какой области находится Hugo bistro&bar?
Hugo bistro&bar находится на востоке Москвы.
Отлично. Можете ли вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер ресторана Hugo bistro&bar - 01223247877, ближайшая станция метро - CB13NL. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Пожалуйста, бронируйте столик на 3 человек в [16:00] в пятницу.
Я забронировал номер Hugo bistro&bar на 3 человека в пятницу в 16:00.
Спасибо. Еще мне нужно место для проживания на юге Москвы. Бесплатная парковка не обязательна, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть ли диапазон цен на отель?
нет, просто нужно быть на юге Москвы
[гостевой дом Салют] находится на юге Москвы и имеет бесплатный Wi-Fi. Это недорогой отель с 3-звездочным рейтингом. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Сделано! Ваш номер заказа - JV5NNEDF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, приятного времяпрепропождения.


Я ищу фуд-ресторан [гастропаб] в центре Москвы, пожалуйста.
Уверены, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не имею в виду диапазон цен. Какое твое любимое место?
Мой любимый - [Беловъ]. Хотя это дорого. Могу я найти для вас адрес?
Нет, я получу это позже. Но вы можете забронировать там столик? 3 человека в воскресенье в [15:30].
Да, могу, я заказал столик на 3 человек на воскресенье в 15:30 в Гастробар Беловъ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой.
номер заказа для бронирования ужина - 7E3EL1IG. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне просто нужно найти отель на воскресенье для 3 человек. Пребывание должно быть две ночи. Пожалуйста, дайте и мне номер заказа.
Хорошо, я смог забронировать вас в [гостевом доме Величъ]. Ваш номер заказа - YBGSWXEJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами.
Конечно. Я могу работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Не могли бы вы сделать это?
Из какого места вы уедете?
Я хочу убедиться, что он приведет меня в ресторан для бронирования из отеля.
Вы готовы, ищите красный Tesla, их контактный номер 07587955465, есть вопросы сегодня?
Это великолепно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения!


Есть ли в центре города Одинцовотные рестораны?
В Центре есть 33 заведения, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду определенную кухню?
Нет, не могу порекомендовать, пожалуйста?
Как насчет [Аддис Абебы]? Здесь подают блюда африканской кухни.
Было бы идеально, если бы он был в дорогом диапазоне. Мне нужно заказать его на воскресенье.
отлично, сколько человек будет в твоей партии?
Нас будет 6 человек. [16:15], если можно.
Хорошо, ваш стол забронирован, исх. № 1GRC21JW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в аэропорт Станстед в понедельник?
да! откуда вы отправитесь?
Я поеду из Москвы в аэропорт Станстед.
В какое время вам нужно уехать или приехать?
мне нужно будет прибыть к [19:00] в понедельник.
TR3571 может доставить вас туда к 18:08, Подходит?
Да, пожалуйста, назовите цену.
это будет стоить 1010 рублей
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Я ищу ресторан в западной части города по доступной цене.
В западной части города есть два ресторана. Какая еда вам интересна?
Мне все равно. Подойдет любая еда.
Есть Итальянская Итальянец по адресу 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы в среду.
Буду рад помочь вам найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь поехать в Вокзал Жуковского.
У меня для тебя много поездов. Вы думали о времени отправления или прибытия?
Поезд должен прибыть к [21:30]
TR7855 прибудет в 20:5500, если это подойдет для вас
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать для 4 человек?
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составит 7000,400 рублей, а ваш номер заказа - K82OYK3I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан в восточной части города.
Есть несколько вариантов на выбор. [Ресторан Русская Трапеза] предлагает классические британские блюда, но стоит дорого. Звучит хорошо или вы искали что-то другое?
Да, звучит хорошо, можно ли заказать столик на 4 человек в [16:30] в среду?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 57035G2J. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь поездкой на поезде и ужином!


Мне нужно найти отель с бесплатным Wi-Fi, чтобы остановиться. Вы можете помочь мне?
Я уверен, что смогу. Есть ли какие-то другие требования, которые вы хотели бы включить в свой поиск?
Я хотел бы 1-звездочный отель.
Мне очень жаль, но я не могу найти 1-звездочный отель с вашими потребностями. Если есть еще что-нибудь, что я могу вам помочь, Пришлите мне знать, спасибо.
хорошо, попробуйте 4-звездочный отель.
Есть несколько 4-х звездочных отелей. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Площадь не имеет значения. Если бы вы могли дать мне название, номер телефона и адрес 4-х этажного отеля; это было бы хорошо.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ], он расположен по адресу 154 chesterton road, его номер 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, вы можете порекомендовать колледж, который я мог бы посетить, пока я там?
у нас довольно много, [Ссудная казна] - один из моих любимых
Это звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Я перечислил номер телефона 01223332360. Могу ли я сегодня заняться чем-нибудь еще?
Как насчет адреса, пожалуйста?
Адрес Ссудная казна - улица Хершель в западном районе, ближайшая станция метро cb39al. Надеюсь, это поможет сегодня.


Привет, есть предложения по ресторанам? Я также ищу хорошие 4-звездочные отели с Wi-Fi.
Два отеля на западе Москвы, Марриотт Новый Арбат и Колокольня Ивана Великого, и один в центре, Гостиница Университетская, удовлетворят ваши конкретные потребности.
Могу я получить больше информации о Западе? Это настоящий отель или гестхаус?
У меня есть две гостиницы: «Марриотт Хантингдон» и «Колокольня Ивана Великого».
Хорошо, могу я также узнать диапазон цен для этих отелей с почтовым индексом?
Марриотт Новый Арбат - дорогое предложение по почтовому индексу Борисово. Колокольня Ивана Великого - дешевое предложение по почтовому индексу Бибирево.
Спасибо. Я также ищу место, где можно пообедать, я бы предпочел дорогое место.
Вы имеете в виду определенную кухню?
[Итальянская] еда, пожалуйста, по доступной цене
В каком районе вы хотели бы пообедать?
В центре пожалуйста. И сделайте это [португальским]. Меня не волнует цена. Понятия не имею, откуда у меня идея дешевого итальянского, пнг.
У меня есть дешевый португальский ресторан в Центре под названием Catavina, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
Я прошу прощения. мой муж хочет чего-нибудь дорогого. у вас есть какие-нибудь португальские места, где дорого стоит?
Кажется, нет. Есть ли у вас другие критерии?
в таком случае как насчет [французского]?
У вас есть два варианта: один на севере Москвы и один в центре. Какой из них вы предпочитаете?
Я предпочитаю ту, что в центре. Как Называется?
У меня [Жеральдин] находится в центре, это дорогой французский ресторан.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Коттедж находится в центре города на Бридж-стрит, cb21uf. Их номер телефона 01223311053. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, мне не нужны оговорки.
Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня в [Галерея Мир-Арт]. Мне нужно уехать после [24:30].
Нет проблем - где мне их забрать?
Я ухожу из [Формула Кино].
Вы забронировали синий bmw по контактному номеру 07889414601.
Огромное спасибо. Я все.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я хочу поесть в [мексиканском] заведении с дорогими ценами. Вы можете помочь мне?
В дорогом диапазоне есть один мексиканский ресторан [BROS BURRITOS]. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Звучит здорово! Мне нужно забронировать для 3 человек в пятницу в [19:30]. Мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: GOJIRRQ4.
Спасибо тебе большое!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться. Это должен быть отель и не обязательно иметь бесплатную парковку.
У нас есть несколько отелей, в том числе один на юге Москвы, в том же районе, что и ресторан. Это дорого, но у нас есть и другие в других областях.
Мне нужно, чтобы это было дешево с бесплатным Wi-Fi.
[Колокольня Ивана Великого] - дешевый отель для звезд, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
нет, просто получите ближайшая станция метро, адрес и звезду отеля.
Это 4 звезды, адрес - переулок, Кембурн, ближайшая станция метро - Бибирево. есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь?
Да, я хочу заказать такси.
Конечно! Какими будут направления отъезда и прибытия?
От [Колокольни Ивана Великого] до [BROS BURRITOS]. Мы не сможем водить машину!
Полностью понимаю это. Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [19:30].
желтая Toyota будет встречать вас, контактный номер 07656739082, Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу простой [шри-ланкийский] ресторан.
Привет! К сожалению, поблизости нет шри-ланкийских ресторанов. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
А что насчет [европейских заведения]?
В отеле 11 европейских ресторанов, есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно расположения или ценового диапазона?
Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне.
Я смог найти для вас 5. 3 подают современные европейские блюда, а 2 других - европейские. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет особых предпочтений. Удиви меня.
Как насчет Галереи? Здесь подают классические блюда европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это звучит неплохо. У них есть столик на 8 человек в [18:15] в субботу вечером? Если да, пожалуйста, забронируйте и отправьте номер заказа.
Мне очень жаль, что Государственная Третьяковская галерея недоступна. Может, тогда я попробую другой?
Да. Мне нужно, чтобы он был в том же районе и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось забронировать для вас столик в [Eat & Talk]. Классический европейский ресторан с умеренной ценой. Ваш номер заказа - H7LU2IPF.
Большое спасибо. Я здесь закончил. Вы мне очень помогли.
Я рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Ищу поезд. Мне нужно уехать из Москвы во вторник и поехать в Рижский вокзал.
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, мне нужно приехать к [8:4500].
TR2950 прибудет в 08:06, это подойдет для вас?
Да, можно мне 6 билетов, мне также понадобится номер заказа
общая плата составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, номер заказа: XYAOCTIY. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
Я также ищу место для проживания, которое имеет 4 звезды и находится в центре.
У нас есть два варианта: хостела Форма, который находится в дешевом ценовом диапазоне, и гостиница университетская, который находится в этом дорогом ценовом диапазоне.
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, так что лучший из них!
На самом деле, они оба предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. хостела Форма - это гостевой дом, а [Гостиница Университетская] - это гостиничный тип. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель. Можете ли вы забронировать это на 6 человек и 3 ночи?
В какой день вы хотите заселиться?
Начиная с субботы, любое место будет подходящим, если оно доступно.
Бронирование не прошло, можете ли вы забронировать другой день или более короткое пребывание?
Да, не могли бы вы остановиться на 1 ночь?
Мне удалось зарезервировать субботний вечер в университетской гостинице на 6 человек. Ваш номер заказа - 7XXHIROP. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь! До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


я хочу Рассмотреть музей
У меня 23 музея. Можете ли вы помочь мне определить, в какой области вы хотели бы быть?
Район не имеет значения, но можете ли вы порекомендовать один и дать мне его адрес?
Мне больше всего нравится [Галерея Гари Татинцяна], расположенная на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Какая там плата за вход?
Вход абсолютно бесплатный!
Сладкий!. Можете ли вы дать мне информацию о месте, которое называется [Птички]?
Пансионат на севере Москвы, 4 звезды, умеренная цена.
Спасибо! Можно также адрес, пожалуйста?
его адрес: 78-8000 Милтон-роуд.
Отлично. Спасибо! Мне также нужно было найти такси, вы можете мне помочь?
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали из отеля до [06:30]
Ваше бронирование прошло успешно. Это будет желтая Audi, контактный номер: os 0747386590. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вот и все, спасибо большое.
Рад помочь, хорошего дня.
Спасибо, хорошего дня!
Свяжитесь с центром Moscow City Info, если вам потребуется дополнительная помощь. До свидания!


Мне нужно такси в [24:00], чтобы отвезти меня в [Парк Сокольники].
Откуда ты уйдешь?
Я отправляюсь из [La Bottega Siciliana].
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь сегодня? Тип забронированного автомобиля: черный tesla Контактный номер: 07553660538
Нет, спасибо за помощь!
Не за что. Хорошей ночи!


Мне нужен поезд из аэропорта Шереметьево в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
В этот путь ходят 133 поезда, у вас есть день и время?
Да. Мне нужно уехать в воскресенье и приехать к [17:15].
У меня есть поезд TR7744, который отправляется из аэропорта в 16:24 и довезет вас до 16:52. Хотите, я забронирую вам билет?
Сколько стоит билет?
Билеты 808 рублей за билет. Хотите заказать поезд?
Не сейчас. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти место в западной части города? Я хочу пойти на достопримечательность архитектуры.
В западной части города нет аналогов архитектурной достопримечательности. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
А как насчет типа колледжа?
Выставочный центр, Ссудная казна и Успенский собор - все колледжи на западе Москвы с бесплатными входными взносами.
[Успенский собор] в порядке. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223336233. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Какой ближайшая станция метро у Успенского собора?
ближайшая станция метро: cb30ds. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Я ищу место, где можно поесть в центре города.
У вас есть много разных вариантов на выбор, а также разные ценовые диапазоны. Вы ищете ресторан с непринужденной или формальной обстановкой?
Мне все равно, я не особо разборчивый.
Рассмотреть [Cutfish bistro]. его азиатский восточный и его дорогой. ты хочешь адрес?
да адрес и номер телефона пожалуйста
Адрес: 52 Mill Road City Center. Их номер телефона 01223311911.
Могу я также получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро: cb12as. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Мне нужно забронировать столик на 7 человек в [17:30] в пятницу.
Номер заказа: MWDLZXJR. Есть ли еще что-нибудь?
Сможете ли вы также найти мне место для проживания с бесплатным Wi-Fi по той же цене, что и ресторан?
Вы хотите остаться в центре города?
Это не имеет значения, если это гостевой дом и бесплатная парковка.
Извините, но нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я вместо этого поискал гостиницу?
Вы уверены, что во всем Вокзал Мытищие нет недорогих гестхаусов с парковкой и Wi-Fi? Мне это кажется маловероятным
Их несколько, есть ли у вас конкретная область, которая вас интересует?
Я хотел бы, чтобы это было по умеренной цене, и убедитесь, что это гостевой дом.
У нас их довольно много, Я могу предложить [гостевой дом Величъ]? Мне нужно знать, когда вы приедете, и количество людей.
это на 5 ночей для 7 человек в пятницу.
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: F20O5QD5. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, что сегодня мне это пригодится. Всего хорошего, пока!
У тебя также прекрасный день. До свидания.


Ищу дорогой [итальянский] ресторан.
Как насчет кафе [Бенвенуто], в центре города, 32 гостевой дом Салют Street City Center?
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать мне столик на 8 часов в пятницу в [16:15]?
Извините, я не могу заказать вам столик на 16:15. Хотите попробовать в другой раз?
Может [15:15] тогда работа сработает. Не могли бы вы попробовать это?
Ваше бронирование прошло успешно. У вас зарезервирован стол на 15 минут. Ваш номер заказа - BVU9ETYF.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Нориджа и прибывает в [11:4500]?
Ты хотел поезд на пятницу?
Да. Я поеду поездом в Москву.
В пятницу в Москву отправляется 6 поездов. Один у нас отправляется в 10:16 и прибывает в 11:3500. Хорошо?
Это было бы замечательно! Пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек.
Я смог заказать для вас поезд. номер заказа - 4ITZ3ZMO, а общая стоигостевой дом Салють составляет 140,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Отлично! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо. Хорошего дня.


Привет, я ищу 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
21 гостиница, соответствующая описанию. Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Нет особого района, но там должна быть бесплатная парковка.
Хорошо. Я бы порекомендовал [гостевой дом на Мещанке], который находится на 52 Gilbert Road и имеет все, что вы ищете. Звучит хорошо?
Да, звучит хорошо. Можете ли вы забронировать для меня номер на 7 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 40N5I5FN. чем еще я мог бы вам помочь?
большое спасибо. Мне также нужен [Кирин] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
В этом ценовом диапазоне есть несколько отличных китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Местоположение значения не имеет. Мне просто нужен Кирин ресторан с умеренными ценами. Спасибо.
[ЧИХО - китайская закусочная] соответствует вашим критериям, стоит ли мне заказать его для вас?
Пожалуйста, сделай. Я хочу его для 7 человек в воскресенье в [16:00]. Укажите номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: RQHOVD73. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в нашем прекрасном городе!


Мне нужен поезд, который отправляется из Рижский вокзала в четверг. Спасибо.
В четверг из Рижский вокзала отправляется 19 поездов. Куда вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в Вокзал Мытищи
TR3839 будет стоить вам 3780 рублей и прибудет в 10:54. мы можем забронировать?
Хорошо. Не могли бы вы сделать мне бронирование для 2 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа UE7KA83C
Можете ли вы помочь мне найти действительно дешевое место, где можно поесть в центре города?
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
На всякий случай, TR3839 уходит после 10:00, правильно? Я не могу уехать раньше этого времени. Что касается кухни, то [Кирин] звучит неплохо.
Да, поезд отправляется в 10:54. Я бы порекомендовал [Китайский сад] на 88 Милл Роуд в центре города. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро - cb12bd. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
да, я буду голоден, мне нужно место, чтобы поесть
Китайский сад - хорошее место. Могу я его заказать?
Извините, бронирование мне не нужно. Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались этой услугой до свидания


Сколько стоит проехать на автобусе в [Вокзал Мытищие]?
Куда вы поедете?
Я поеду в [Лондон].
Стоигостевой дом Салють поездки из Москвы в Ленинградский вокзал составляет от 18,88 до 2360 рублей в зависигостевой дом Салюти от дня поездки.
Я также ищу отель в западной части Москвы. Вы можете помочь мне?
Есть из нескольких вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель на западной стороне, в котором не должно быть Интернета. Если нет интернета, как насчет бесплатного Wi-Fi?
К сожалению, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
Вы уверены, что в западной части города нет отелей? С интернетом или без?
Есть четыре. Вы имеете в виду диапазон цен?


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Рижский вокзала. Мне нужно уехать в понедельник.
Вы хотите приехать или уехать в определенное время?
Да, мне нужно уехать после [20:00] из Москвы. Неважно, когда я туда доберусь.
Хорошо, TR9424 отправляется в 20:21. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы купить билеты на поездку для пяти человек и дать мне номер заказа?
Я забронировал для вас эти места. Ваш номер заказа - Q0B623JD. Вы заплатите 189 фунтов на вокзале.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно найти поезд, который доставит меня из Жуковского в Москву в воскресенье. Вы можете сказать мне?
Первые отправляются в 6:16 утра, хотя другие бывают почти каждый час.
Мне нужно, чтобы один уехал после [17:00].
TR2974 отправляется в 17:16.
Это звучит идеально. Не могли бы вы сказать мне, сколько времени и сколько стоит поездка?
Время в пути 7900 минут. Цена 1408 рублей. Вы бы хотели это забронировать?
да, пожалуйста, закажите поезд на 15 человек.
Ваш номер заказа - UEKLG6II. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу место, где можно заняться различными видами спорта.
[Красная Площадь] находится в восточной части. Вы хотите получить информацию об этом?
Можете ли вы дать мне адрес и стоимость билета?
Мне очень жаль, но я на самом деле не нахожу никакой информации о деревне вишневых хинтон. позвольте мне сделать еще один поиск для вас.
Попытайтесь найти несколько спортивных заведениеов.
Красная Площадь находится на востоке Москвы. Их адрес - Колвилл-роуд, вишневый хинтон. Плата за вход не указана.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Есть ли отели, где Wi-Fi предоставляется бесплатно?
Да, конечно, мы можем организовать хостел, в котором не будет взиматься дополнительная плата за Wi-Fi. Вы имеете в виду бренд?
нет, просто нужно включить парковку и Wi-Fi
который предлагает бесплатный Wi-Fi?
Буду признателен, если вы скажете мне, в каком отеле есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Спасибо.
На самом деле есть 29 вариантов на выбор, сэр. Какой ценовой диапазон вы ищете?
любой ценовой диапазон. быть отелем, есть бесплатная парковка. Пришлите мне адрес также
Как насчет отеля Аэростар. Адрес: Честертон-роуд, 74.
это было бы прекрасно. Что это за район?
отель Аэростар находится на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас жилье?
Нет, спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Благодарим вас за то, что связались с центром Moscow City Info, и надеемся, что вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


мне нужна информация о некоторых достопримечательностях
Какой тип заведения вас интересует?
просто Пришлите мне номер телефона любого, кого вы порекомендуете
Телефонный номер [Парка Набережный]: 01223332320. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне также нужна информация о [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]
Это дорогое место на востоке Москвы, это гостиница, а не пансионат. Могу я вас зарезервировать или ответить на любые другие вопросы?
Да, пожалуйста, 5 человек на 4 ночи с пятницы.
Ваш отель подтвержден, начиная с пятницы на 4 дня с 5 людьми. Ваш номер подтверждения - XBH5TB70. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Я просто хотел подтвердить, что рекомендованная вами достопримечательность находится в восточной части города. Я забыл об этом упомянуть.
Он находится в центре. Хотите, я посмотрю достопримечательности на востоке Москвы?
нет, спасибо за всю вашу помощь
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, вот и все, спасибо
отлично, хорошего дня!


Всем привет. Мне нужна помощь в поиске места для проживания с рейтингом 4 звезды.
Не могли бы вы уточнить, например, в каком ценовом диапазоне вы ищете?
Цена не имеет значения. Я бы хотел бесплатную парковку.
[гостевой дом Величъ] имеет 4 звезды и бесплатную парковку. Хотели бы это забронировать?
Да, для 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Мне очень жаль, но гостевой доме Величъ забронирован. Вы хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
А как насчет 3 ночи?
Бронирование прошло успешно. Адрес: 154 Chesterton Road. ближайшая станция метро Багратионовская. номер заказа: IOHUVGA1. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим! Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Я уезжаю из Москвы на новую улицу Бирмингема.
По этому маршруту ходит много поездов, в какой день и в какое время вы хотите уехать или прибыть?
Мне нужно уехать в воскресенье после [16:00].
Первый поезд, который отправляется из Москвы после 16:00, - это TR2776, он отправляется в 16:01 и прибывает в Бирмингем, Нью-Стрит, в 18:44. Вы бы хотели забронировать место на этом?
Да, пожалуйста! И мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваша общая сумма составляет 6008 рублей, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа VFIRSFKS
Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я помочь тебе с чем-нибудь еще?
На этом все, спасибо.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Хорошо, до свидания.
Рад помочь.


Мне действительно нужен адрес и номер телефона больницы Адденбрукс. Вы можете помочь мне?
Конечно. Больница находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вы можете позвонить им по телефону 01223245151. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Есть ли там [неонатальное отделение]?
Номер телефона неонатального отделения: 01223217678. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о расписании поездов. мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в Москву.
Есть 973 поезда, которые удовлетворят ваши потребности. Какая станция отправления и в какой день вы путешествуете?
Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс и хочу уехать в понедельник.
Есть поезд TR572, который отправляется от Ленинградский вокзал в понедельник в 11:17.
Идеально. Я бы хотел сесть в этот поезд. TR572, это идентификатор поезда?
Нет извините. Идентификационный номер поезда - TR5720. Это Ленинградский вокзал в Москву в понедельник в 11:17.
Хорошо, большое спасибо. Не могли бы вы также дать мне информацию о ресторане под названием [La Maree]?
Ла La Maree - дорогое средиземноморское заведение в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для семи человек в тот же день, также сообщите мне номер заказа
В какое время вы хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать место на [20:00].
Извините, но не могли бы вы еще раз сформулировать свои требования к ресторану? Похоже, произошла ошибка.
Ресторан La Maree на 7 человек в [15:15] понедельник. Не могли бы вы прислать мне номер заказа?
Хорошо! Отлично! Мне удалось забронировать этот ресторан в 15:15 на 7 человек в понедельник, и ваш номер заказа - C0BM6NFL.
Спасибо, это все, что мне нужно сейчас.
всегда пожалуйста, до свидания!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне найти что-нибудь по умеренной цене?
У нас есть множество недорогих вариантов с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Есть ли с рейтингом 5 звезд?
К сожалению, ни один из них не имеет 5-звездочного рейтинга.
Есть ли с рейтингом 4 звезды?
Ах да, несколько. Есть ли какие-то дополнительные предпочтения по ним?
Нет, подойдет любое 4-звездочное умеренное место с Wi-Fi. Не могли бы вы забронировать номер с субботы на 3 ночи, 5 человек?
Бронирование прошло успешно в [гостевом доме Величъ]. Номер заказа ROCCFCM6.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично, приятного времяпрепропождения. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти место пообедать по умеренной цене в центре. Спасибо.
Есть 21 ресторан, отвечающий вашим критериям; какую кухню ты хочешь поесть?
Я бы предпочел [датскую] еду.
Мне очень жаль, но в городе совсем нет датских ресторанов. Могу я вас заинтересовать другой кухней?
[Ливанская] еда была бы отличной.
[Ливан Хаус] соответствует вашим критериям. могу я заказать для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
на сколько человек мне следует бронировать?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в четверг в [18:00].
Только что сделал, ваш номер заказа: 8WLSP1VJ.
Могу я узнать телефон, адрес и ближайшая станция метро ресторана?
Их номер телефона - 01462432565, а ближайшая станция метро - cb21nt. Их адрес - 5900 Hills Road City Center.
Спасибо. Я также ищу поезд до Москвы. Мне нужно уехать после [10:00].
А в какой день ты будешь путешествовать? Можете ли вы также сказать мне ваш город отправления?
Я отправляюсь из Киевский вокзала и уезжаю в пятницу.
Есть поезд, который отправляется в 10:32.
это подойдет. Мне нужен 1 билет.
Бронирование прошло успешно. Цена составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа - PDDNSKVU, а идентификатор поезда - TR5678.
Спасибо за помощь, вот и все
Пожалуйста. Благодарим вас за организацию питания и перевозки через центр Moscow City Info. До свидания.


Мне нужен конкретный отель.
У нас есть из множества отелей на выбор. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я не знаю. Но я знаю название отеля. Это [отель Малинки]. Я должен забронировать именно этот отель. Это важно.
Я нашел отель Малинки, расположенный на Малинки-роуд, 53-57. Хотите забронировать сейчас?
да на выходные
Чтобы убедиться, что я правильно оформлю бронирование, вы имеете в виду, что к выходным вы хотите остаться на две ночи, начиная с субботы? И сколько человек останется?
Нет, я хочу забронировать начиная со среды для 2 человек на 2 ночи
Извините, но мне не удалось забронировать на эти ночи. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да. Пожалуйста, попробуйте сделать заказ в том же ценовом диапазоне.
Вы забронировали экспресс-поездку в отель Holiday Inn Express Express, который находится в той дорогой ценовой категории, которую вы хотели. номер заказа - IC7AAXP6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет и все! Я ценю вашу помощь!
Без проблем. Приятного Ресторан Обломова. До свидания.


Я ищу достопримечательности на востоке Москвы, вы можете мне помочь?
на востоке Москвы есть множество достопримечательностей. Вы ищете что-то конкретное?
Не совсем. Что-то популярное. С и обращайтесь пожалуйста.
Как звучит Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков? Он находится по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, не хотите ли вы также номер телефона?
Не сегодня, мне просто нужно сесть на поезд, который прибудет в [08:4500] в Москву.
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Одинцово в воскресенье.
У меня поезд TR1037 прибывает в 07:52. Это самый близкий к вашему времени.
Хорошо, не могли бы вы заказать это для 5 человек?
Да, я могу. Вы забронировали билет на рейс TR1037, отъезд в 7:3500, номер заказа O9MIRYW2. Плата 17,6000 на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо позже.


Здравствуйте, ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть более 20 результатов. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Дешевая цена и северная часть города
Один из ваших вариантов - [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], у него 4-звездочный рейтинг. Хотите, я забронирую его для вас?
Сделаем заказ на 6 человек, 5 ночей начиная со среды
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 0HRI1K18. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд
Хорошо, сначала мне нужно знать, куда вы уезжаете / прибываете и в какой день?
Я планирую уехать из Москвы в эту субботу.
Куда вы приедете?
Я собираюсь на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Я хочу, чтобы мой поезд отправился после [14:4500].
Один у меня уходит в 15:5900. это подойдет?
Да, отлично. Не могли бы вы забронировать его для той же вечеринки и дать мне номер заказа.
Все готово, стоигостевой дом Салють составляет 66,39 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Номер заказа: P11XWALE.
Отлично, спасибо за помощь!
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Москве!


ищу еду [барбекю].
В списке нет ресторана, где готовят барбекю. Можно мне найти другой ресторан?
Как насчет [гастропаба]?
Есть четыре гастрономических ресторана. Я рекомендую [Antonio Пиццерию], который находится в центре и по умеренным ценам.
Какой адрес и номер телефона?
Их адрес - Аэродромная улица, дом 9, а их номер телефона - 01223 308871.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель в восточной части города.
У меня есть 6 мест, которые соответствуют вашим потребностям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Дешевый с Wi-Fi, пожалуйста.
Думаю, [Michelada] подойдет тебе. Хотели бы вы бронировать?
Да, бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, в это время свободных мест нет. Хотите забронировать еще один день или сократить время пребывания?
Нет, мне нужно, чтобы это было на 3 дня и 8 человек, в каком отеле я могу разместиться?
Мне очень жаль, что нет доступных отелей. Хотите другой тип жилья?
На самом деле, не могли бы вы сократить это до одной ночи?
Доступен только один отель, Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая, но он всего 2 звезды и находится в дорогом диапазоне.
Пожалуйста, забронируйте Holiday Inn Express Express, и мне нужен номер заказа. Кроме того, я хочу заказать в тот же день поезд с новой улицы Бирмингема до Москвы, отправляющийся после [18:30].
Прошу прощения, бронирование отеля было неудачным. Хотите попробовать еще один день?
Можете ли вы попробовать отель с остановкой на 1 ночь в тот же день?
Вам повезло на 1 ночь в Michelada. номер заказа - PYGL9EVW. Хочешь поезд?
Да, мне нужен поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Москвы.
В пятницу поезд отправляется в 5:4000, его стоигостевой дом Салють составляет 7510 рублей. Поезда отправляются каждый час, так что вы можете выбрать свое время. Последний поезд отправляется в 9:4000.
Я хочу, чтобы он уехал после 18:30.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, но я хотел бы знать время прибытия поезда, соответствующего моим критериям.
TR8903 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 18:4000 и прибывает в Москву в 21:23. Это довольно долгое путешествие.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо! Хорошего дня.
Отлично, мы надеемся, что у вас отличный Ресторан Обломов.


Мне нужен поезд в Вокзал Жуковского в воскресенье.
TR3370 доставит вас в Вокзал Жуковского. Вам нужен билет?
да, если он уедет после [19:30]. Благодарность
Мне очень жаль, что я не уехал вовремя, но у меня поезд TR9083 отправляется в 19:5500.
круто спасибо чувак
Хочешь билеты?
Нет, мне не нужно бронировать сейчас. С другой стороны, я ищу чем заняться в центре города.
Что ж, у меня много дел, например, посещение архитектуры, музеев или театров. Что-то кажется вам интригующим?
Да, я хочу Парк Останкино.
Есть 13 вариантов на выбор. Я могу предложить [Памятник архитектуры год 1884]. Вход в них бесплатный, они расположены на улица Арбат, дом 23, строение 1.
Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb21rf. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, могу ли я получить номер телефона Памятника архитектуры год 1884?
Номер 01223338100.
Спасибо! На сегодня все!
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Вы можете помочь мне сесть на поезд до Бишопс-Стортфорд?
У вас есть время отъезда или прибытия?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи после [9:4500] в четверг.
хорошо, TR2929 отправляется в 11:29 и прибывает в [12:07]. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Это звучит неплохо. Мне он нужен для 4 человек в четверг.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - TGDYE9A4. 4000,4000 фунтов стерлингов оплачиваются на вокзале. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да. Ищу театр в центре.
Да, у меня есть несколько. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Да, было бы здорово, спасибо
Я бы порекомендовал [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, вы можете получить мне стоимость билета, пожалуйста.
Извините, эта информация мне недоступна.
Есть ли номер, по которому я могу позвонить, чтобы получить информацию о вступительных взносах?
Вы можете позвонить им по телефону 01223300085. Что еще я могу для вас сделать?
Какая плата за вход?
Плата за вход не указана, поэтому я рекомендую вам позвонить, чтобы узнать о стоигостевой дом Салюти.


Здравствуйте, я бы хотел пообедать в дешевом ресторанчике в центре. Что ты предлагаешь?
Есть несколько, какую еду вы хотите?
Как насчет [китайской] еды?
Попробуйте бар лапши додзё, расположенный по адресу 40210 Millers Yard City Center.
Спасибо. Я также хочу купить билеты на поезд, который отправляется в воскресенье после [21:15].
Я определенно могу помочь с этим. Куда вы поедете?
Я поеду в Киевский вокзал из Москвы.
TR3697 отправляется в 22:01 и прибывает в 23:01. Хотите, я забронирую этот поезд?
Да, вы можете заказать это для 6 человек и дать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8500,92 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: S9DHM1KG. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел [европейскую] еду на западе Москвы, пожалуйста.
Тогда вам нужен [Meatloaf]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Я хочу столик на двоих в четверг в [20:00].
Хорошо, я сделал заказ. Вы хотите получить свой номер заказа сейчас?
Да. А потом мне нужно, чтобы вы помогли мне найти место для проживания.
номер заказа: IA42WAOZ. Какой тип места вы ищете, отель или номер?
На самом деле, все в порядке. Но я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, предлагающее бесплатный Wi-Fi.
Я бы рекомендовал отель Аэростар, он находится на севере Москвы и по умеренным ценам.
Какие удобства есть в [Аэростар отель]? Мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi; однако это всего лишь 2-звездочный отель. Хотите, чтобы я поискал другой отель?
Да, пожалуйста, поищите то, что имеет четыре звезды.
Нет 4-звездочных отелей, соответствующих вашим критериям. Однако я могу забронировать для вас 3-звездочный или 2-звездочный отель, если вы хотите
Нет, я бы хотел, чтобы это было 4 звезды. Есть еще одна область, которую вы можете Рассмотреть?
Извините, совпадений нет.
Хорошо, как насчет 3 звезды?
Мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей, соответствующих вашим критериям. Однако есть несколько 3-звездочных гостевых домов. Хотите забронировать гостевой дом?
Хотел бы отель, но если его нет, то на меня работает гестхаус
на юге Москвы, севере и западе есть 3-звездочные гостевые Птички. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Вы можете порекомендовать один?
Конечно! Я рекомендую [Солнечный]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Мне нужна их информация. Адрес и телефон.
Их номер телефона - 01223365664, адрес - 156 Chesterton Road, ближайшая станция метро CB4 1DA. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси от отеля до ресторана. Мне нужно приехать к оговоренному времени.
У тебя синяя Тойота, наслаждайся поездкой.
спасибо большое. ты был полезен
Рад быть к вашим услугам. Есть ли еще что-нибудь?
Мне просто нужен контактный номер такси.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий toyota Контактный номер: 07013802794 Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на сегодня все.
Спасибо, что выбрали нас
Ты мне нравишься, без проблем.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я участвую в автомобильном споре, мне нужна помощь.
Полицейский участок Парксайд сможет вам помочь. Позвоните на станцию ​​01223358966.
Могу ли я узнать их адрес и ближайшая станция метро? Спасибо.
Конечно. Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Ресторане Белуга]?
Конечно! Это отличный ресторан интернациональной кухни, расположенный в центре города. Это умеренная цена. Они расположены в отеле Crowne Plaza Hotel 20 [Парк Останкино].
Идеально. Могу ли я получить подтвержденный столик на двоих в [16:15] в среду? Мне также понадобится какой-нибудь номер заказа, пожалуйста.
Да, отлично! Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - 5G377MJC.
фантастический. Я также хочу посетить некоторые ночные клубы в городе.
У меня 5 ночных клубов в центре и 1 на юге Москвы. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Это должно быть в центре.
У меня пять в центре. Хотите узнать больше о любом из них?
Мне нужен номер телефона и такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Телефон [Night Flight]: 07782218745. В какое время вам нужно такси?
Могу ли я узнать адрес ночного клуба?
Адрес [Night Flight]: Пехотная улица, дом 3, строение 16. Я могу заказать для вас такси от [Ресторана Белуга] до Night Flight. Когда вы хотите, чтобы оно прилетело?
Большое спасибо. Мне нужно такси, чтобы доставить меня туда и обратно в назначенное время. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Я заказал ваше такси. Ожидайте красную Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07846707266.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Прекрасно проведите время во время вашего пребывания в Москве.


Я ищу отель под названием [гостевой дом Величъ]
гостевой доме Величъ расположен в северной части города. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы забронировать это на 3 ночи с субботы для 7 человек.
Вам понадобится зарезервировать столик на ужин?
Нет, спасибо. Мне просто нужно забронировать номер.
Все готово, номер заказа - Y5RM8ZUC, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Сможете ли вы найти мне [испанский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
Да, Ресторан Эль Асадор соответствует вашим предпочтениям. Хотели бы вы их информацию?
Я хочу еще раз Рассмотреть, находится ли [Ресторан Эль Асадор] в центре города?
Да, это в центре. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, мне просто нужен ближайшая станция метро. номер телефона и адрес пожалуйста.
Их номер телефона - 01223353888. Их ближайшая станция метро - Багратионовская, а их адрес - 154 Chesterton Road.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать сегодня.
Отлично, удачного дня!


Я хотел бы заказать такси, которое должно прибыть к [13:4500] и ехать в [хостел Макаров].
Я могу помочь вам с этим, но не могли бы вы сообщить мне, откуда вы собираетесь уезжать?
Я уезжаю из [Shantaram].
Хорошо, все готово. Вас подберет серая шкода. Контактный номер 07629344637. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. благодарю вас!
Мы рады помочь, спасибо за то, что пользуетесь нашими услугами!
Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Я ищу место для проживания в северной части города. Я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковка.
Я нашел 11 отелей. У вас есть еще какие-нибудь вещи, которые вам нужны в отеле?
Да. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом со звездой 4.
Как насчет гостевого дома Величъ? Он соответствует всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте бронирование для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, похоже, что у [гостевой дом Величъ] нет этого времени. Хотите, чтобы я попробовал провести другой день или остаться на более короткий срок?
А как насчет 3 ночей? Также могу ли я получить Номер заказа, если он доступен?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа для этого бронирования - L9G43F5K. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я также ищу места, куда можно пойти. Есть ли лодка в одном районе с отелем?
Да! Он называется [Теплоход Cильвер].
Можно мне его адрес?
Это в Вокзал Мытищиском пассажирском круизере, в юбилейном доме. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом, или я могу вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси, чтобы курсировать между лодкой и отелем.
Я могу помочь с этим! В какое время тебе нужно это такси? Вам нужно будет встретить вас на теплоходе или в отеле?
Мне нужно такси, которое доставит меня с Теплохода Cильвер до отеля. Я хочу покинуть теплоход в [04:00].
Хорошо, вам заказана белая Skoda. Ваш номер заказа 07648586609.
Могу ли я узнать контактный телефон такси?
Контактный номер такси 07648586609.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я спорил из-за автомобильной аварии и мне нужна помощь
Полицейский участок Парксайд вам поможет. Их номер телефона: 01223358966.
Не могли бы вы также переслать мне ближайшая станция метро и адрес?
Да, это в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.


Мне нужно найти музей, в который я пойду.
В каком районе вы бы хотели?
Можете ли вы найти такой в ​​районе Центра?
[Галерея Гари Татинцяна] - музей в центре города. Вход свободный. Хотите адрес?
Да. Мне также нужен ближайшая станция метро.
Они расположены по адресу: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11ln.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах, отправляющихся из Стивенейджа в среду.
Семь поездов отправляются из Стивенеджа и прибывают в Москву в среду. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в Москву к [08:15].
Хорошо, сколько билетов тебе нужно купить?
Я просто хотел бы знать время отправления и движения поезда, который прибудет к 8:15, пожалуйста.
Поезд отправляется в 5:54, время в пути - 4900 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - 9T2OOW0C. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
[Himalayan] находится в восточной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какой там номер телефона?
Их номер телефона 01223 566388.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все?
Да, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Спасибо.


Ищу дорогой ресторан, где подают [русскую] еду.
нет дорогого ресторана, где подают русскую еду, могу я чем-нибудь помочь
Да, у вас есть [британская] еда?
Да, есть 6 вариантов. Имеет ли значение часть города?
Мне все равно.
Я могу порекомендовать [Матрёшка] на западе Москвы. Хотите больше информации?
Можно мне номер телефона?
Их номер телефона: 01223 277977. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Какие заведениеы есть в центре города?
Здесь очень много! Вас интересует архитектура?
Да, это было бы хорошо, и мне нужен ближайшая станция метро того, который вы предлагаете.
Попробуйте посетить Парк Набережный на Тринити-лейн в центре города. ближайшая станция метро: cb21tt. Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Есть много разных ресторанов, которые можно попробовать, какая еда вам нравится?
Я бы хотел [индийскую] еду. Мне также нужно, чтобы она была дешевой.
Есть 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Три находятся в центре города, а один - на севере Москвы. Вы предпочитаете север или центр?
Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [16:30] в среду, мы можем попробовать столик на севере Москвы и посмотреть, есть ли что-нибудь в наличии.
Я забронировал столик в [Тхали], и ​​ваш номер заказа - BIXL9FWH.
Спасибо. Я также хотел найти музей в центре города.
Хорошо, а как насчет [Музея Москвы]?
Звучит здорово! Есть ли у них входной билет?
Вам повезло, Музей Москвы бесплатна! Вход без комиссии!
Отлично! Какой адрес?
блок su43, grande arcade, улица сент-эндрюса
Спасибо! Вы так много помогли. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хочу пойти в театр. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу одного в городе?
Да, мне стоит заказать вам билет в [Большой театр].
Да. Но не могли бы вы дать мне адрес театра?
Конечно, они расположены по адресу Триумфальная площадь, дом 2, строение 1. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется во вторник после [12:15]. Вы можете помочь?
Вы можете указать станцию ​​отправления и прибытия?
Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужно уехать из Савеловский вокзал.
Идут 6 поездов. Хотели бы вы уехать в 13:29?
Да. Могу я узнать цену, время проезда и время прибытия?
Поезд отправляется в 13:29, прибывает в 14:07, общее время 38 минут и стоит 1010 рублей.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста. До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан
В городе много дорогих ресторанов. Есть ли конкретный район или тип еды, которые вы ищете?
Что-нибудь в южной части города было бы замечательно. Любая кухня подойдет.
Бар-ресторан [BROS BURRITOS], где подают блюда мексиканской кухни, расположен в южной части города, по дорогим ценам. Хотели бы вы их местонахождение?
Да.
BROS BURRITOS находится в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Вам нужен номер телефона?
Да.
Их номер телефона 01223 400170.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


я ищу поезд, который прибудет в [20:4500] и уедет в воскресенье
Конечно, откуда вы едете?
Вокзал Мытищи, и мне нужно, чтобы он отправился в Савеловский вокзал.
Есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя. В какое время вы надеетесь уехать?
Мне все равно. Я просто хочу приехать в 20:4500.
запросить один вариант ниже trainID день отправления отпуск По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR6572 Вокзал Мытищи Савеловский вокзал воскресенье 05:29 06:07 808 рублей 38 минут TR8095 Вокзал Мытищи Савеловский вокзал воскресенье 07:29 08:07 808 рублей 38 минут TR9904 Вокзал Мытищи bishops Стортфорд воскресенье 09:29 10:07 808 рублей 38 минут TR0007 Вокзал Мытищиских епископов Стортфорд воскресенье 11:29 12:07 808 рублей 38 минут TR2402 Вокзал Мытищиских епископов Стортфорд воскресенье 13:29 14:07 808 рублей 38 минут
Могу я поговорить с менеджером? Предоставление мне всей этой информации сразу бесполезно.
Мне жаль. Поезд TR9904 курсирует из Москвы в Бишопс-Стортфорд в воскресенье и прибывает в 10:07. это подойдет для вас?
Да, не могли бы вы назвать мне время в пути и время отправления?
TR9904 отправляется в 09:29 и занимает 38 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. до свидания.
спасибо, что Justa Pastaли у нас, и хорошего дня


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Мне все равно.
есть три места на выбор
ок что они?
Himalayan и Москва-Дели, которые обслуживают индийскую кухню. А в Pizza Hut «Pizza Hut» подают блюда итальянской кухни.
Могу я узнать адрес одного из них?
Абсолютно. Адрес Himalayan: 451 Newmarket Road Pizza Hut. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я буду посещать Северный Вокзал Мытищи и хотел бы провести время у бассейна, есть ли там поблизости?
У нас есть два бассейна, расположенных в северной части. Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн Бассейн РГСУ для учащихся. Хотите получить дополнительную информацию по любому из этих вариантов?
Какой номер телефона, адрес и сколько стоит [Открытый Аквакомплекс «Лужники»]?
Телефонный номер 01223302579, ближайшая станция метро cb43px. У меня нет информации о вступительном взносе, возможно, вы захотите позвонить им напрямую.
Какой адрес?
Это между дорогой Виктория и рекой. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу заказать поезд, который отправляется из Киевский вокзала в понедельник и прибывает в Москву в [12:4500].
Ближайший к запрошенному времени прибытия поезд - TR9199, он отправляется из Киевский вокзала в 10:32, прибывает в Москву в 11:32. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Если бы вы могли просто сказать мне, сколько стоят билеты, это было бы хорошо.
1790 рублей, с чем еще я вам могу помочь?
Это была вся информация, которая мне понадобилась сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет! Я ищу поезд из Москвы в Стивенедж.
Поезда отправляются примерно каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно ехать в среду, и мне нужно приехать к [16:4500].
Я нашел несколько поездов, которые отправляются с 5:21 до 15:21 и прибывают в 16:4500. Поезда стоят 1280 рублей, их продолжительность - 4900 минут. Вы предпочитаете рано или поздно?
15:21 звучит хорошо. Думаю, мне понадобится только идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда на 15:21 - TR7245.
Потрясающе, не могли бы вы дать мне информацию о [Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]?
Он имеет бесплатный вход и находится в центральной части.
Могу я узнать номер телефона и адрес музея?
Абсолютно. Их телефонный номер 01223332900. Они расположены на улица Арбат, дом 23, строение 1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, пока на этом все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Да, я ищу недорогой ресторан в центре.
В центре города довольно много недорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, может, ты сможешь заказать меня в своем любимом на субботу? В [17:30] нас будет 8 человек.
Ну, мой личный фаворит - [Вареничная №1]. Я забронировал вам столик на 8 человек в субботу в 17:30. Ваш номер заказа LSQYZI7O.
Отлично, большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, приятного посещения, до свидания!


нужно место, где можно поесть [европейской] еды, также дорого.
У нас есть несколько вариантов, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Да, центр города.
Хорошо, я бы порекомендовал [Башкортостан]. Это фантастическое место в улица Арбат, дом 31 City Center. Хотите попробовать?
Да, забронируйте его на 6 человек в [19:4500] в пятницу.
Ваш Номер заказа: QVCSAJFU. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично. Еще меня интересует расписание поездов. Есть ли кто-нибудь, кто покидает Вокзал Мытищи утром и прибывает в пункт назначения к [8:15]?
У меня есть несколько поездов, которые отправляются из Москвы. Где будет пункт назначения?
Я иду к епископам Сторфорд
Я бы порекомендовал поезд TR3847, который отправляется в 05:29. Будет ли это работать /
Какая цена и время в пути?
Это стоит 1010 рублей, а время в пути - 38 минут. Стоит ли мне заказать это для вас?
Было бы здорово, пожалуйста, Пришлите мне идентификатор поезда, цену и время в пути.
Идентификатор поезда - TR3847, цена 1010 рублей, он отправляется в 05:29 и прибывает в 06:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Спасибо, вы оказали мне всю необходимую помощь сегодня.
всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания!


Мне нужно найти ближайшую больницу. Быстрее пожалуйста.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ, больница Адденбрук.
Какой номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо, я позвоню сейчас. До свидания!
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь. Китайская грамота.


Привет, я ищу поезд до Москвы в понедельник
Могу я Justa Pasta, откуда вы уезжаете?
Конечно. Я уезжаю из Кингс Линн в понедельник после [12:4500]. У тебя есть что-нибудь?
Самый ранний поезд после этого времени - TR4329. Он отправляется в 13:11 и прибывает в Москву в 13:58. Сработает ли это для вас или вы бы хотели поезд позже?
Это будет работать. Можете ли вы заказать на него 7 билетов?
Хорошо, Бронирование прошло успешно на 7 человек по TR4329, ваш номер заказа - S9WXSL0O.
Отлично, я также ищу дорогой ресторан в западной части города
У меня есть несколько. Какую еду вы ищете? У меня есть британская, китайская, индийская еда и еда в гастропабе на выбор в этом ценовом диапазоне.
Он должен служить итальянской еде.
У меня нет итальянской еды.
Без проблем. Есть ли место, где вместо этого подают [индийскую] еду?
Да, на западе Москвы есть 5 индийских ресторанов. Могу я порекомендовать Bollyfood на Хистон-роуд, Честертон.
Звучит здорово. Можно мне адрес и номер телефона [Bollyfood], пожалуйста?
Их адрес: Байкальская улица, дом 31, а номер телефона: 01223506055. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Хорошего дня!


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Хотя мне действительно нужна помощь с некоторыми другими местами, чтобы поехать в город, пока я там.
Какой у вас тип еды?
Я бы сказал, давайте сначала поищем достопримечательность. Можете порекомендовать что-нибудь сделать в южной части города?
В этом районе есть несколько хороших парков, а также театры и музеи.
Я выберу все, что вы порекомендуете, мне просто нужен тип заведения и ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро художественного музея Бьярд - cb21sj. Могу я помочь вам добраться до музея и обратно?
Нет, но я хотел бы найти недорогой [южноафриканский] ресторан.
Извините, но у нас нет южноафриканских ресторанов в этом районе. Могу ли я помочь вам найти другую еду?
Тогда попробуйте [португальский].
Есть два результата. Оба дешевы. Вы предпочитаете юг или центр?
Я бы предпочел быть в южном районе.
Единственный вариант - [Catavina].
Можете ли вы заказать мне там столик в четверг в [12:15]?
Сколько человек в вашей партии?
Обедать будут 3 человека. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа после завершения бронирования
Я закончил бронирование на четверг в 12:15 для 3 человек в Nando, ваш номер заказа TDQZGM38. Тебе нужно что-то еще?
Большое спасибо за то, что терпели меня! Вы были великолепны!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь


Привет! Я ищу информацию о ресторане [Китайский сад].
Номер телефона: 01223367755. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне также понадобится их адрес.
Они расположены по адресу 88 Mill Road City Center.
Отлично, спасибо. Спасибо за информацию. Хорошо отдохни свой день.
Пожалуйста, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, у меня есть вся необходимая информация. Спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Привет! Я хотел бы пойти в ресторан на востоке Москвы, пожалуйста.
на востоке Москвы есть девять ресторанов. Хотите определенный ценовой диапазон?
Умеренная цена, пожалуйста
У меня есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел попробовать [итальянский]. Как называется ресторан, пожалуйста?
Это Pizza Hut.
Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58wr. Что-нибудь еще?
Большое спасибо, это все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Мне нужно такси, которое уезжает из [Галереи Кино] и уезжает [после 15:15].
Ваш пункт назначения?
Я иду в [Китайский ресторан Тан].
Хорошо, ваше такси заберет вас у Kettle's Yard в [15:2500]. Это желтый BMW. Их контактный номер: 07748651061.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Желаю хорошей поездки.


Я хочу сесть на поезд до епископов Стортфорд.
А откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Москвы в субботу, и мне нужно уехать после [10:00].
У меня поезд TR9383 отправляется из Москвы в Савеловский вокзал в субботу в 11:29, стоигостевой дом Салють билета 808 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
может быть. какое время прибытия?
Время прибытия TR9383 - 12:07. Это приемлемо для вас?
нет. Я ищу особенное развлечение.
Хорошо, как называется заведение?
он называется [Парк им. М.Горькогo].
Лермонтов and Caius расположен в центре города. Хотите адрес или номер телефона?
Да, могу ли я узнать цену за вход?
Адрес: улица Троицкая, телефон 01223332400. Вход бесплатный!
Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро: cb21ta. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно! Спасибо!
Хорошего дня, до свидания!


Помогите, мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок: Бассейн МЭИ Police Station, телефон 01223358966, адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу жилье по умеренной цене для моего визита. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Есть ли конкретный район города, который вас интересует?
Нет, но я бы хотел остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
У нас есть девять 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам с бесплатной парковкой. Имеет ли значение местоположение?
Нет, но есть ли менее дорогие?
Да, есть 8 дешевых гестхаусов с бесплатной парковкой и интернетом. Вы хотите, чтобы я заказал вам один из них?
Мне очень жаль, но я предпочитаю отель, а не гостевой дом. Есть ли 4-звездочные отели с умеренными ценами?
Все отели забронированы.
Есть ли дешевые отели?
Я обнаружил [Колокольню Ивана Великого] покрытой слоем на заднем переулке, в Кембурне. Вы хотите, чтобы я вас там забронировал?
Звучит нормально, но мне нужен только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро Колокольни Ивана Великого - Бибирево.
Спасибо, не могли бы вы рассказать мне, куда можно пойти в центре?
Конечно, что вас интересует?
Все хорошо, пока оно находится в центре.
Я не уверен, что мне нужно для тебя?
Как насчет колледжа, который стоит посетить?
Центр заполнен колледжами, всего 13 колледжей. Я рекомендую [Особняк Боткиных], расположенный на улице Святого Андрея, посещать бесплатно.
Отлично! Можешь дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb23ap, номер телефона 01223334200, есть еще вопросы сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за звонок.


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пока буду в Москве. Интернет не нужен.
Я бы порекомендовал гостевой дом Полянка на севере Москвы. Это недорогой трехзвездочный отель. Хотите комнату?
Нет, спасибо - пока нет. Есть ли бесплатная парковка?
К сожалению, у него нет бесплатной парковки. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду? Я найду для тебя ту, у которой есть парковка
Я не имею в виду какой-либо ценовой диапазон, я просто хочу гестхаус с бесплатной парковкой на северной стороне
Тогда я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ], недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 154 chesterton road. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужно забронировать номер.
Сколько людей присоединятся к вам, если таковые будут?
Собственно, закажу позже. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда вы хотите поехать и откуда?
должен выехать из Москвы и прибыть к [11:15]. Я иду в стивенедж
В какой день вы хотели бы покинуть Вокзал Мытищи?
Я уезжаю в воскресенье.
TR5390 был бы отличным, вам нужно бронирование?
Да, пожалуйста, бронируйте за 1 билет. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 1024 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: HBX3KMT9.
Огромное спасибо! Могу я узнать номер телефона пансиона Величъ?
их номер телефона 01223353888. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Нет, спасибо. Я просто хотел бы получить информацию на данный момент.
Хорошо, большое спасибо за помощь.
Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет прекрасный Ресторан Обломов!


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [фьюжн] еду.
Извините, в этом диапазоне дешевых цен нет ресторанов фьюжн. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Есть два ресторана, где подают блюда средиземноморской кухни в дорогом ценовом диапазоне. Ваш выбор - ресторан La Maree или Assunta Madre.
Какой адрес и телефон у одного из них?
Адрес отеля La Maree - Thompsons Lane Pizza Hut, номер телефона 01223362525.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Мне нужно место на севере Москвы, пожалуйста.
на севере Москвы есть 13 мест, где можно остановиться. У вас есть другие критерии?
Я не хочу платить за парковку.
У меня в списке 5 разных пансионатов. На какой день и сколько, пожалуйста?
Для 3 человек, начиная со среды и останавливаясь на 2 ночи.
На данный момент доступно 11 отелей. Хотели бы вы сузить его до определенного ценового диапазона или звездного рейтинга?
Просто гостевой дом на севере Москвы с бесплатной парковкой. Тогда мне также понадобится номер заказа.
Я смог провести вас в гостевой дом на Мещанке. Ваш номер заказа - WUMUZ0JX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо! До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу забронировать популярный дешевый ресторан.
Вы имеете в виду конкретную область?
Извините, мне нужно найти информацию для полицейского участка Парксайд.
Конечно, номер телефона - 01223358966, адрес - Абельмановская улица, дом 6, а ближайшая станция метро - CB11JG.
Это все. Спасибо
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь. Хорошего дня!


Я еду в Киевский вокзал, и мне нужен поезд, который отправляется после [15:00]
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Москвы.
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в субботу.
Хорошо, TR8522 отправляется в 15:01 и прибывает в 16:01 и стоит 1432 рубля за билет.
Отлично! Можете ли вы заказать 2 билета на этот поезд, пожалуйста?
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - CRJ5BQKH. Ваш общий сбор составляет 28,64 фунтов стерлингов, который вы можете заплатить на вокзале.
Спасибо! Я также ищу ресторан под названием [Pandeli Grill].
Pandeli Grill - турецкий ресторан в центре города. Это в умеренном ценовом диапазоне, телефон 01223500005. Хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет ничего страшного. У меня есть 2 билета на TR8522, который отправляется из Москвы в 15:01 по справочному номеру CRJ5BQKH за 28,64 фунта стерлингов.
Отлично. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Тогда хорошего дня.


Пожалуйста, соедините меня с больницей с [отделением неотложной помощи].
Вам нужна больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи, телефон 01223217118.
Спасибо, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна другая помощь?
Это все, что нам нужно. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка, пока я в Москве. Спасибо.
У меня есть 21 вариант для вас. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Он может быть где угодно, если ему присвоен рейтинг 4 звезды.
Это сужает его до 16. Вас волнует цена?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
Есть девять гестхаусов, в какой части города вы бы хотели
Меня не волнует местность - можете ли вы порекомендовать хорошее место, которое соответствует тому, что я ищу?
Думаю, вам понравится [гостевой дом Величъ]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, я бы хотел, чтобы вы забронировали это для меня
В какой день вы хотели бы остаться? А сколько дней? Сколько людей?
забронируйте его на 7 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - ODO9D763.
Спасибо за вашу помощь. Я ценю.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
нет, это на данный момент. Спасибо за помощь
Мне было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Я надеялся увидеть местные места, находясь в Москве. Было бы здорово развлечься.
у меня есть 5 вариантов. какая сторона вам подходит?
Неважно. Можно мне адрес хорошего?
Как насчет [ТРЦ Атриум], они расположены в 8-м ряду мерсеров и промышленном районе.
Могу ли я также узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. Номер телефона - 01223304705, ближайшая станция метро - cb58hy. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен ресторан. Я хочу что-нибудь на южной стороне. Дорого.
Здесь очень много. Какую еду вы хотите?
[индийская] еда - моя любимая! Какой адрес лучше?
К сожалению, в южной части города нет индийских ресторанов. Хотите, я посмотрю в других районах?
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз? Дорогой ресторан в южной части города, где подают блюда индийской кухни?
Мне жаль, что на юге Москвы нет дорогих индийских ресторанов.
Можете Рассмотреть еще раз в третий раз? Я действительно хочу есть индийскую кухню.
Пожалуйста, перестаньте просить Рассмотреть то же самое. Я сказал, что на юге Москвы нет никого, попробуйте другой район.
Есть ли у вас на юге Москвы рестораны индийской кухни в другом ценовом диапазоне?
Привет, это супервайзер. Прошу прощения за отношение наших сотрудников. У нас есть Тадж Махал и дорогой индийский ресторан на юге Москвы. Хотите, я забронирую?
Спасибо. Можно мне адрес?
Адрес: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Не за что
Также спасибо за извинения. Сейчас мне больше ничего не нужно.
Хорошего дня. до свидания.


Хочу в театр.
В городе пять театров, четыре в центре и один в южной части. Хотите побывать в каком-то конкретном районе города?
У меня нет особых предпочтений. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона театра.
Вас интересует Большой театр?
Да, укажите адрес, ближайшая станция метро и номер телефона [Большой театр]. Мне также нужно найти отель, чтобы остановиться.
Большой театр находится по адресу: saint Edward's Pass, 6, ближайшая станция метро cb23pj, телефон 0122350333. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении места проживания?
Я хотел бы остановиться в умеренном ценовом диапазоне, и мне понадобится бесплатная парковка.
У нас есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Если вас не волнует район, я рекомендую гостевой дом на Мещанке на севере Москвы.
я хочу, чтобы это был гостевой дом
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы, с бесплатной парковкой, в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Сколько человек и на сколько дней?
На самом деле мне не нужно его бронировать, мне нужен только адрес.
Адрес: честертон-роуд, 154.
Спасибо, мне нужно такси, которое выезжает из отеля к [23:30] в театр.
Откуда едете? Какой пункт назначения? В какое время вы хотите, чтобы ваше такси прибыло?
Я выйду из отеля к 23:30 в Большой театр.
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07474363221, желтый Tesla. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что это на данный момент. Большое спасибо и удачного Ресторан Обломова!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я бы хотел найти какое-нибудь место в восточной части города.
Я, безусловно, могу предложить вам кое-что. У меня есть 10 вариантов. Вы предпочитаете развлекательные заведения, музей, парк и т. Д.?
Я бы предпочел что-нибудь на востоке Москвы, не могли бы вы дать мне адрес и тип достопримечательности?
Без проблем. Как звучит [ТРЦ Атриум]? Это стандартное развлечение, и оно расположено в промышленном районе 8 торговых рядов и торговых рядов.
Звучит здорово. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу достопримечательность под названием [Галерея Мир-Арт].
Я знаю это место! Он находится в центре и бесплатно.
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Галерея Мир-Арт: cb12lj.
Спасибо, я также ищу [итальянский] ресторан в центре.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу дорогой ресторан.
когда и сколько в вашей партии, пожалуйста?
Пожалуйста, для 7 человек в [11:15] в субботу.
У меня в центре 4 дорогих ресторана, хорошее Бенвенуто. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
[Бенвенуто] будет в порядке. Да, мне нужно зарезервировать столик в субботу. Будет в 11:15 на 7 человек.
Хорошо, это бронирование прошло успешно, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, мне также нужно взять такси, которое доставит меня в ресторан к [11:15]
обратите внимание на красный Volvo и контакт 07479126194
Могу ли я получить Номер заказа ресторана?
номер заказа ресторана - MXMOHDJ7.
Еще мне нужно такси.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный volvo Контактный номер: 07479126194
Можете ли вы отправить мне информацию по электронной почте или факсу для личного ознакомления? Спасибо за помощь.
номер заказа вашего ресторана: MXMOHDJ7. А ваш контактный номер такси - 07479126194. У вас есть номер, по которому я должен переслать эту информацию?
Неважно, я записал информацию. Я напишу всем остальным, так будет быстрее. Спасибо за вашу помощь!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу поезд. Поезд должен отправляться из Борнмута в воскресенье.
Куда вы собираетесь в этот день?
Мне жаль, что я оговорился раньше, я действительно собираюсь уехать из Киевский вокзала и хочу поехать в Москву.
В воскресенье в 08:32 ходит поезд из Киевский вокзала в Москву.


я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [09:15]
Откуда вы уезжаете, пожалуйста?
Я уезжаю из Москвы, где нахожусь сейчас.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: XFCGPXHA.
Спасибо, это все, что мне нужно. до свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти в центре место, где подают [необычные] блюда?
В центре нет ресторанов, где подают необычные блюда. Хотите поискать в другом месте?
Как насчет [британского]?
В центре есть семь британских ресторанов. Четыре из них имеют умеренную цену, а три дорогие. Каковы ваши предпочтения, пожалуйста?
Умеренно звучит хорошо. Можете ли вы забронировать столик в любом из 4-х на 8 человек в понедельник в [18:00]?
У меня есть для вас столик в [Честная кухня]. Ваш номер заказа - GA03MU3U. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично! Спасибо за номер заказа GA03MU3U. До свидания.
Всегда пожалуйста. До свидания!


Я ищу поезд в Стивенедж.
ОК. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
Отлично, есть 7000 поездов, у тебя есть день или время?
Мне нужно приехать к [9:30] в четверг.
TR2016 отправляется в 05:21 и прибывает в 06:10. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да для 4 человек. Мне понадобится номер заказа.
4 билета до 9:30!
Могу я получить Номер заказа для бронирования поезда?
У меня есть еще один поезд, который отправляется в 07:21 и прибывает в 08:10, если так будет лучше?
Это не лучше. Мне нужен номер заказа для 4 уже забронированных билетов.
Конечно. номер заказа - L130XFN9. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
И вам приятного путешествия!


Мне нужно такси, чтобы поехать в [La Bottega Siciliana]
Хорошо, у тебя есть на уме конкретное время?
Да, я хочу приехать в [20:4500]
Откуда вы уезжаете, пожалуйста?
Я ухожу из [Музея Москвы].
Я заказал вам синюю машину, контактные данные: 07733215888. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо
Отлично! Хорошего дня!


Найдите мне дорогое жилье на южной стороне.
На южной стороне всего одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница. Вы бы хотели забронировать номер в отеле Малинки Hotel?
Не могли бы вы сказать мне, имеет ли отель Малинки рейтинг как минимум 4 звезды?
Он имеет рейтинг 3 звезды.
Понятно, есть ли на южной стороне дешевые 4-звездочные отели?
Нет, единственный отель, который я вижу, имеет рейтинг 3 звезды.
Как насчет гостиницы в дешевом ценовом диапазоне?
[хостел Радио] - это 4-звездочный пансионат.
Да, я хочу сделать заказ.
Хорошо, сколько гостей и сколько ночей вы хотите, чтобы я забронировал?
Вы знаете, мне также нужно где-нибудь поесть, это также дешево, и также в южной части.
У вас есть выбор: Китайское кафе ЧанЧан с китайской кухней или Catavina, португальский ресторан.
Пойдем с [Китайского кафе ЧанЧан]. Мне нужен столик на 8 человек в [13:4500] в пятницу.
Отлично, все забронировано, номер заказа - MXDZ66IK
Я также хочу, чтобы такси прибыло к моему забронированному времени. Могу ли я получить контактный номер такси и тип машины
Конечно, это будет синий лексус, контактный номер 07235433780. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится неподалеку, на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Их телефон 01223245151
Пожалуйста, вызовите скорую!
Я оповестю вас в полицию.
Спасибо. Какой у больницы ближайшая станция метро?
Это CB20QQ. Что-нибудь еще?
Нет. Это все. Спасибо за помощь.
Пусть у тебя все будет хорошо!


Я ищу развлечение.
В городе пять развлекательных достопримечательностей. Какой район города вы хотите посетить?
Площадь не имеет значения
Мне больше всего нравится [ТРЦ Атриум] на востоке Москвы. Хотите их адрес или номер телефона?
Звучит здорово, да, можно мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
их номер телефона 01223304705 и ближайшая станция метро cb58hy
Спасибо за это. Пожалуйста, найди мне [валлийский] ресторан в центре
В центре нет валлийских ресторанов. Хотите другой район или другой тип еды?
Как насчет [международной] еды?
Да, у меня есть два интернациональных ресторана среднего уровня. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас?
да, и закажи мне столик на 8 человек в [19:30] в среду
Все готово, номер заказа BXFB7UEY, есть еще вопросы?
Нет и все. Большое спасибо.
Наслаждайтесь вечером! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Я ищу рекомендации по ресторанам.
Вы имеете в виду кухню или регион?
Я хочу немного [ближневосточной] еды, желательно недорогой. Я также хочу быть в Центре.
Я не нашел ничего в этом диапазоне. Вы бы хотели поднять цену или уехать за пределы центра города?
Нет, не совсем. Как насчет [индийской] еды вместо ближневосточной?
Есть три ресторана индийской кухни, которые соответствуют вашему запросу. Это Ресторан Dhaba, Curry и Махал из Москвы. Хотите забронировать номер в одном из них?
Не только адрес, ближайшая станция метро и номер телефона того, кого вы порекомендуете.
Я рекомендую Curry, номер телефона 01223353942, и они расположены по адресу 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, с почтовым индексом cb21db. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания. Мне нужно где-нибудь, что есть в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
21 гостевой дом соответствует вашим требованиям. Расскажите мне о некоторых других ваших предпочтениях? Какой район города вас интересует?
Площадь не имеет значения, но что-то с 4 звездами.
Как насчет Амбассадориов?
Амбассадори 4 звезды?
Да, [Амбассадори] имеет 4 звезды. Хотите, я забронирую?
Вы можете дать мне номер телефона и диапазон цен?
Конечно, их номер телефона 01223300552, а диапазон цен умеренный. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я могу это сделать сам. Спасибо за информацию.
Пожалуйста.
Чудесного дня!
Спасибо! И вам того же!


Я ищу ресторан по умеренной цене.
Есть пять ресторанов умеренного ценового диапазона. Они разделяют Британский и азиатский восточный, что вы ищете?
Я ищу что-нибудь [азиатское и восточное] и не очень дорогой ресторан.
У меня есть [Ю-МЭ], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это было бы прекрасно. Мне нужно для 2 человек в [13:00] во вторник. Вы можете указать номер заказа для бронирования?
Вот номер заказа: MVMT06FY
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Я собираюсь сесть на поезд в субботу.
Откуда куда?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть в Москву к [09:30].
TR2503 доставит вас к месту назначения в 9:07.
Идеально. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - YSVSLY1L. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Еще мне нужен отель на востоке Москвы.
Вам нужна парковка в отеле?


Привет! Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Вы можете мне с этим помочь ?!
Абсолютно. У меня есть много вариантов для вас, включая музеи, архитектуру, концертный зал и театр. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу пойти в театр.
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится в центре города; это подойдет?
Да, мне просто нужно получить адрес и ближайшая станция метро театра.
Без проблем. Адрес [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III, ближайшая станция метро cb58as. Тебе нужно что-то еще?
Да, я бы хотел остановиться в дорогом 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть 2 возможных отеля. отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
[отель Марриотт Новый Арбат] звучит великолепно. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Борисово. Чем еще я могу помочь?
Могу ли я взять такси, которое доставит меня между двумя местами?
В какое время вы хотели бы пойти?
Я хочу покинуть Театр до [17:30]
Бронирование завершено! Пожалуйста, обратите внимание на серый Volvo, их контактный номер - 07820757877. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нисколько.
Хорошо, отлично. Приятного вам времени в Москве.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок Парксайд в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро: CB11JG, номер телефона 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо, дайте нам знать, если вам что-то еще нужно, спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужна помощь в поиске поезда из Павелецкий вокзал.
Поезда отправляются из Кингс Линн в 5:11. Могу я узнать, где вы находитесь?
Мой пункт назначения - Вокзал Мытищи, и мне нужно быть там до [11:30].
У меня поезд TR3225, который прибывает в 10:58, это хорошо для вас?
Да, мне нужно заказать это на 8 человек. Могу я получить Номер заказа?
Прошу прощения, система не работает, попробуйте позже
Есть ли резервная копия системы? Можете ли вы сделать то бронирование, о котором я просил?
Хотели бы вы отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
Бронирование прошло успешно на поезд ID TR1958. Ваш номер заказа - H8N2SC1Z. Общая плата составляет 78,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы также порекомендовать 4-звездочный гостевой дом?
[гостевой дом Кутузов] - хорошее место, вам нужна их информация?
Конечно, звучит здорово. Мне он нужен для 8 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Все готово, ваш номер подтверждения - 1Q0G4OWL, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо!
всегда пожалуйста, я рада, что помогли! До свидания!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Нет ресторанов, где подают вегетарианские блюда.
Как насчет [турецкой] еды?
В трех ресторанах подают блюда турецкой кухни. У вас есть ценовые предпочтения?
Мне все равно
[La Bottega Siciliana] - турецкий ресторан с умеренной ценой в центре города. Вам нужен адрес и номер телефона?
Обращайтесь.
La Bottega Siciliana находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон 01223245151
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!
Есть ли в больнице [отделение интенсивной трансплантации]?
Несомненно. Телефон 01223216811. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы ответили на все мои вопросы. Большое спасибо! Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Необходимо знать расписание поездов из Рижский вокзала в Москву.
Поезд отправляется в пятницу в 5:09 и прибывает в 6:54.
Как насчет понедельника? Поезд отправляется после [19:00]?
Я бы порекомендовал TR6223, который отправляется из Рижский вокзала в 19:09 и прибывает в Москву в 20:54.
Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - X16ZO0Y8.
Мне также нужно место для проживания в восточной части города.
У меня есть 7 мест, где я могу остановиться на востоке Москвы. У вас был определенный ценовой диапазон или другие предпочтения?
Я хотел бы 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
У меня есть [дом Рахманова], расположенный на террасе Варкворта. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста, на 7 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Сделано! Ваш номер заказа 02RUTRTJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Отлично! в Москве много ресторанов! Есть ли определенный тип еды, который вам нравится, или определенный ценовой диапазон?
Может, мне сначала стоит придумать свой поезд. Я отправляюсь из Одинцово в пятницу и хочу попасть в Москву к [9:30].
TR8510 отправляется в 07:3500 и прибывает в 07:52. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да. Мне понадобится 5 билетов.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - EVDO33LE. 22 фунта стерлингов - это ваша сумма, и она оплачивается на вокзале.
Я также ищу ресторан на западе Москвы и очень хочу отведать [бразильскую] еду.
такая еда не подается на западе Москвы. мы можем изменить местоположение?
давайте сменим местоположение, и ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Дорогих бразильских заведений в городе, похоже, нет. Вы хотите, чтобы я проверил другой ценовой диапазон?
Вы можете увидеть, есть ли там Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [Европейская] еда?
[Meatloaf] будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, 5 человек в пятницу в [13:30]
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа: JQ9093PX.
Думаю, на сегодня все должно быть! Большое спасибо за вашу помощь, вы были очень добры!
Я рад, что помог. Хорошего дня
Хорошего дня.
хорошего дня и спасибо, что остались с нами


Я ищу чем заняться в городе. Ночной клуб было бы неплохо.
Большинство наших ночных клубов находится прямо в центре города. [Инкогнито] - мой любимый.
Потрясающие! Не могли бы вы сообщить мне адрес, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Адрес: улица 1 Уиллер, cb23qb, вход стоит 500 рублей. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Вы можете найти в центре ресторан [гастропаб]?
Альянс Бистро - дорогой гастропаб в центре города. Хотите узнать больше?
это в умеренном ценовом диапазоне?
это дорогой гастропаб
У вас есть что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, есть [Antonio Пиццерия].
Какой у них адрес?
Они расположены на Корн-Бирж-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне просто нужна информация на сегодня. Вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info. Надеюсь, вам понравится проводить время в Москве!


Скажите, какие колледжи находятся в западной части города
На западной стороне есть 5 колледжей. Два имеют бесплатный вход, а два стоят 250 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Какие номера телефонов у этих колледжей?
Телефон Успенского собора: 01223336233.
Вот и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти место для проживания, например, отель? Кроме того, это должно быть по разумной цене с бесплатной парковкой.
Да, я могу помочь с этим! Есть гостевые Птички и одна гостиница с необходимыми вам удобствами. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть ли у какого-либо из вариантов две звезды?
К сожалению, ни у одного из вариантов нет двух звездочек. Вы хотите изменить критерии поиска?
Любая звезда подойдет.
Я бы порекомендовал Покровский Дом, 4-звездочный гостевой дом на востоке Москвы. Хотели бы вы забронировать номер?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Это на самом деле в дешевом ценовом диапазоне. Хотите вместо этого что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да. Мне также нужен 2-звездочный рейтинг.
Хорошо, [отель Аэростар] находится на севере Москвы с умеренным диапазоном цен. Две звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал вам номера?
Конечно, это будет для 5 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно, номер заказа H1UWXXBY, есть еще вопросы?
Спасибо. Я также ищу поезд, отправляющийся во вторник. Я буду отъездать из Бирмингема с Нью-Стрит в Москву.
Поезда отправляются с новой улицы Бирмингема каждый час, начиная с 05:4000. В какое время вы бы хотели приехать?
Да, мне нужно приехать к [19:4500].
Первый поезд отправляется в 5:4000, это слишком рано?
Как долго длится поездка на поезде? Мне просто нужно приехать к 19:4500
Поездка на поезде занимает 163 минуты, я могу забронировать вас на TR4631, который отправляется в 16:4000 и прибывает в 19:23.
Конечно. Пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и сообщите мне номер заказа.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - D3EMA14P.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан, где подают [британские] блюда.
Мне очень жаль, что нет ресторанов, отвечающих этим требованиям. Хотите попробовать другой вид еды?
Какие британские рестораны есть в центре на выбор? Я хочу заказать столик в [17:15] на одного в субботу.
Я могу заказать для вас столик в [Гранд Кафе Dr. Живаго]. У них умеренная цена, и вы не будете разочарованы
Звучит здорово - вы можете забронировать там столик?
Конечно! Для скольких людей и в какой день / время?
Только я. Я хочу поесть в 17:15 в субботу.
Тогда все места в Великобритании заняты. В другое время или в другом месте?
Как насчет [16:15] вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 8SS1T80V.


Я ищу информацию о расписании поездов, вы можете помочь?
Да, я могу помочь тебе с поездами. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в Москву после [16:15] в среду.
TR1342 отправляется в 16:42. это подойдет для вас?
Да. Можете ли вы забронировать для меня разовый билет?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 8MKSM72E. есть ли у тебя что-нибудь еще, я могу помочь?
Да, мне нужно место, чтобы пообедать. Я думаю [итальянский] и дорогой.
Всего 5 локаций. У вас был предпочтительный район города?
Ресторан должен быть в центре
рекомендую [Бенвенуто]. могу я заказать для вас?
Да. Забронируйте за 1 человека в [20:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LTN9KTVQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу отель сегодня вечером.
У вас есть множество вариантов! Какой у вас ценовой диапазон или количество звезд, которое вы предпочитаете?
Я предпочитаю три звезды и дорогой ценовой диапазон.
Извините, но я не нашел трехзвездочных отелей в этом дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, можете ли вы найти отель с другим рейтингом, который по-прежнему стоит дорого и имеет бесплатный Wi-Fi?
По какой-то причине наша система дала сбой. [Лермонтов отель], расположенный в Центре, - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi по высоким ценам. Хотите узнать больше?
Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, 5 ночей, начиная с субботы.
Есть скидка, если вы остаетесь еще на ночь. Хотите, я добавлю еще одну ночь?
Нет, спасибо, но мне нужен номер заказа. Я бы хотел найти [Кирин] ресторан в центре.
Я нашел для тебя У Старика ЦАО, и это здорово.
Хорошо, я могу получить адрес?
номер заказа вашего отеля - E6HS30W7. Адрес ресторана: Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Мне нужно найти ресторан в [La Bottega Siciliana]
Хорошо La Bottega Siciliana - [турецкий] ресторан, расположенный в центре. Это то, что вы ищете?
Да. Мне нужна бронь на 8 человек.
Я могу сделать заказ на 8 человек на понедельник в 17:4500. Ничего страшного или хочешь еще день?
Мне нужен заказ на 8 человек в [13:00] в пятницу. Если это не сработает, я могу заняться вторником. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование на пятницу в 13:00. Ваш номер заказа 0UAYWI5Z. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу музей в центре города.
Всего в центре города 11 музеев. Вы бы предпочли предложения по художественным музеям, историческим музеям, научным музеям, Государственная Третьяковская галереям ...?
Меня не волнует тип музея.
Я обнаружил [Галерея Мир-Арт], расположенный на улице Gwydir, no. 5 Пивоварня Дейла. Хотели бы вы посетить этот музей или хотите еще одного предложения?
Это звучит неплохо. Какая плата за вход, если есть, и ближайшая станция метро?
Вход бесплатный. ближайшая станция метро - cb12lj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хочу хороший [стейк].
Я могу помочь вам найти фантастический стейк-хаус. Вы отдаете предпочтение району ценового диапазона ресторана?
Нет, спасибо, мне действительно нужен поезд. Я поеду в Москву из Вокзал Люберцы в воскресенье. Мне нужно уехать после [19:15].
Хорошо, есть 10 разных поездов, во сколько вы хотели приехать, чтобы мы могли немного сузить его.
Перед этим мне нужна бронь на 3 человека. Это сужает круг вопросов?
Извините, это не совсем сужает круг вопросов, у них у всех много открытых мест.
Я хотел бы купить билеты на поезд с самым коротким временем в пути, если это сузит круг. Мне также понадобится номер заказа.
Поезд TR3922 отправляется в 19:19, прибывает в 20:09. Бронирование прошло успешно для 3 билетов на общую сумму 39,5900 фунтов стерлингов. Номер заказа: WF0T26CV.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, до свидания!


Можно ли купить [греческую] еду в центральной части города?
Извините, я не показываю результатов для греческих ресторанов. Какие еще продукты вы бы хотели съесть?
А как насчет [китайской] еды?
У [У Старика ЦАО] отличные отзывы.
забронируйте столик на 8 человек в [19:00] в среду.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1J6Y65LW.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу [кубинский] ресторан в северной части города.
Извините, я не нашел для вас кубинских ресторанов в северной части города. Вы бы хотели, чтобы я вместо этого поискал другой вид еды?
Я все еще хочу северную часть города, но, пожалуйста, поищите [азиатско-восточную] еду.
[Цветение сакуры] расположен в северной части города и предлагает азиатскую и восточную кухню. Хотите их адрес?
Да, пожалуйста, их адрес и телефон.
Телефонный номер города Цветение сакуры: 01223 356555, а их адрес: Азовская улица, дом 4. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я пытаюсь найти ресторан на юге Москвы города, где подают [современную американскую] еду.
Я не нашел никаких современных Американских ресторанов в южной части. Вы открыты для других областей?
А как насчет того ресторана, где подают [мексиканские] блюда?
на юге Москвы есть один мексиканский ресторан. [BROS BURRITOS]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы рассказать мне об этом поподробнее? Каков его ценовой диапазон? Где он находится на юге Москвы?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton cb17dy.
Звучит восхитительно, не могли бы вы забронировать столик на одного в [17:30] во вторник?
Сожалею, что дата и время уже заполнены. Хотите попробовать другую дату / время?
как насчет [4:30] во вторник?
Мне удалось заказать столик на 1 человека в 16:30. Ваш номер заказа - P62404I5.
Отлично! Не могли бы вы также назвать мне адрес и диапазон цен на [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]?
Это дорого, адрес: нормандская дорога 15-17, бизнес-парк coldhams.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибывает в [11:4500] и отправляется из Одинцово. Вы можете помочь мне?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Поезд TR5348 отправляется в 05:3500 и прибывает в 5:52. Это вам подходит?
Он идет в Вокзал Мытищи?
Да, это так.
Замечательно. Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек?
Бронирование на 5 человек по TR5348 в среду в 05:3500, идущее в Вокзал Мытищи, прошло успешно. На данный момент у меня нет номеров бронирования. Стоигостевой дом Салють 4,4000.
Мне также понадобится гостиница
номер заказа вашего поезда - UOREY9NL. Общая стоигостевой дом Салють составляет 22 фунта стерлингов. В каком районе вы хотите остановиться?
Не беда, хотелось бы, чтобы это был гестхаус в умеренном ценовом диапазоне.
[гостевой дом Кутузов] соответствует вашему запросу, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
В гостевом доме есть интернет.
Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, вам нужно, чтобы я забронировал номер в гостевом доме?
Да. Я хочу комнату на 5 человек в среду на 3 ночи.
Хорошо, ваше бронирование завершено. Номер заказа TBFOOKPC. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно сегодня вечером. Спасибо за помощь.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Хорошего дня.


Ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi
Конечно, у нас их много. У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу гостевой дом, но мне все равно, в каком районе он находится.
Хорошо, есть 9 недорогих гестхаусов. Вы предпочитаете, чтобы там была бесплатная парковка?
Не особо заботьтесь о парковке, но если вы можете сузить круг до 4-звездочных, я был бы признателен.
Я могу предложить 4-звездочный недорогой пансион под названием [хостел Гнездо Сокол] по адресу 14400 Thornton Road, Беломорская. Могу я сделать заказ?
Я думаю, это было бы хорошо
Хорошо, если вы хотите, чтобы я зарезервировал номер, мне понадобится количество человек, количество ночей, на которые вы остановились, и день вашего прибытия.
Мне не нужно, чтобы вы это бронировали. Вы можете просто сообщить мне адрес и район.
Гнездо находится на западе Москвы, на улице Торнтон, 14400. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь. Сообщите нам, если вам понадобится помощь в будущем. Хорошего дня!!
Я обязательно буду, и у тебя также будет отличного дня.
Рад помочь! Хорошего дня.


Ищу конкретный ресторан. Он называется [Pizza Hut].
Это дешевое итальянское заведение в центре на Задонский проезд, дом 24, корпус 3, cb21ab. Номер телефона: 01223323737. Хотите получить дополнительную информацию?
Звучит как раз подходящее место! Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [19:4500] в четверг?
Все готово. У меня стол на двоих в 19:4500 в этот четверг. Ваш номер заказа - F3K2PQZZ.
Окей, звучит хорошо. Спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Что вы можете рассказать мне о достопримечательностях под названием [Mix club]?
Ночной клуб в центре, по адресу рыночный проезд, 8. Вход стоит 500 рублей. Хотите номер телефона или ближайшая станция метро?
Да, пожалуйста, мне нужен номер телефона.
Номер: 01223519224. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Из Москвы? Но Стэнстед по стране. но нужно уехать в субботу и прибыть \ до [14:30]
TR6193 доставит вас туда в 14:08. Хотите, я забронирую для вас билет?
Извините, но мне действительно нужно уехать после [16:30].
Во сколько вам нужно приехать?
Мне нужно приехать к [17:4500].
Я нашел один поезд TR2001, который отправляется из Москвы в 16:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для этого. Мне понадобится один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 808 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: TRHSQ5WO.
Это все. Спасибо.
Хорошего дня, рад помочь вам.


Я хочу найти конкретный отель
Я могу помочь тебе с этим. Какой отель вы ищете?
Я ищу [отель Малинки].
Он расположен по адресу 53-57 Малинки Road.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро этого отеля?
ближайшая станция метро: Академическая. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу заведение под названием [Галерея Кино].
Kettle's Yard - музей на западе Москвы. Их телефон 01223748100. Входной платы нет.
Можно мне адрес Галерея Киноового двора, пожалуйста?
Они расположены на Касл-стрит. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я хочу заказать такси из [Kettle's Yard] обратно в отель. Я бы хотел уехать около [23:4500].
Серая Honda заберет вас к 23:4500 у Kettle's Yard и отвезет в отель Малинки. Есть Что-нибудь еще?
Да, можно мне контактный телефон такси?
Контактный номер вашего такси: 07210623485. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Мне было приятно. Всех благ! До свидания.


Ищу поезд. Поезд отправляется в пятницу и следует в Вокзал Жуковского.
Есть много поездов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [11:15].
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: XABOWRR6.
Спасибо. Вы также можете дать мне время в пути?
Вам предстоит 7900-минутное путешествие, есть еще вопросы сегодня?
Какой номер у того поезда, который вы забронировали?
Идентификационный номер поезда - TR8056. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо, пожалуйста! Надеюсь, вам понравится поездка!


Я хотел бы узнать больше о ресторане под названием [Масала Хаус], если бы вы могли помочь?
Конечно! Масала Хаус - дорогой индийский ресторан в центре города. Хотите номер телефона или адрес?
Нет, спасибо, можно ли забронировать столик на 3 пятницу в [18:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 3DNKJLT9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужно место для развлечений. Вы можете помочь мне найти место?
Вы имеете в виду область или тип заведения? ТРЦ Атриум в восточной части города - это развлечение для детей.
Это звучит идеально. Могу я получить адрес?
Конечно, это адрес 8 мерсеров, промышленная зона, промзона, ближайшая станция метро cb58hy. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Рад помочь. Хорошего дня.


Привет! Ищу гостевой дом.
У нас 24, вас волнует цена или часть города?
Я хочу, чтобы он был в центре.
Отлично! У меня два гестхауса в Центральном районе; хостел Форма с 4 звездами и Времена Года с 0. Вы хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Могу я получить дополнительную информацию о [хостел Форма], пожалуйста?
Формаовский пансионат типа "постель и завтрак". Он расположен в центре города и стоит 4 звезды по низкой цене. Вы желаете бронирования?
Да. Мне он нужен на 4 ночи, начиная с воскресенья. Только для меня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZPDWV18R. что-нибудь еще?
Можете ли вы найти музей недалеко от моего отеля? Хочу узнать стоигостевой дом Салють участия, адрес и телефон. Спасибо.
Музей [Ресторан Палаццо Дукале] очень популярен. Хочешь узнать больше?
Да, какой у музея адрес и телефон? Мне также интересно узнать о вступительном взносе.
Телефонный номер 01223357708. Его адрес - Парад 10 королей. Посещение бесплатное. С чем-то еще вам нужна помощь сегодня?
Собственно, и все! Благодаря тонну! До свидания!
Надеюсь, вы прекрасно проведете время в музее.


Вы можете помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Мне бы хотелось! Вы имеете в виду диапазон цен?
Да. Я хотел бы отель, который стоит дорого.
У меня есть две гостиницы: одна на западе Москвы, другая в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, был бы идеальным. Начиная со вторника, 7 человек останутся на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VZF6OEIK. Что-нибудь еще?
Да, вообще-то. Мне нужно заказать поезд из Стендстеда в Москву. Это должно быть на вторник и обязательно после [09:30]
Отлично! А когда бы вы хотели приехать?
Я бы хотел, чтобы тот отправлялся после 9:30.
Доступно множество вариантов. Вы хотели приехать в определенное время?
Я хочу уехать после 9:30.
Есть 14, которые соответствуют вашим критериям. Не могли бы вы дать мне время отъезда, чтобы сузить его?
У меня нет других предпочтений.
Поезд TR8846 соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: EOJC45ES. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь, до свидания!
Хорошей ночи.


Привет, я ищу место для проживания, где есть бесплатная парковка.
Что ж, у нас довольно много гестхаусов. Что-нибудь особенно вас интересует? Дешево, умеренно или дорого?
Я бы хотел, чтобы сюда была включенКутузовесплатная парковка со звездой 0.
У меня два 0-звездочных гестхауса с бесплатной парковкой. Один на севере Москвы, а другой в центре. Стоит ли мне заказать один из них для вас?
Вообще-то мне нужно, чтобы была бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. У вас есть отели с такими удобствами?
Есть два гестхауса в дешевом ценовом диапазоне, которые предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Один находится на севере Москвы, а другой в центре города.
Меня не волнует местоположение. Любой из них будет работать. Просто забронируйте его на 1 ночь на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование подтверждено в [Времена Года]. Ваш номер заказа - J7BTDTOL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, я также ищу поезд, который отправится в пятницу из Москвы в [10:15] в Савеловский вокзал.
Самый ранний поезд после 10:15 отправляется в 11:29. это подойдет для вас?
Да, но могу ли я сначала узнать цену?
Это 1010 рублей, вы хотите забронировать?
Пожалуйста, зарезервируйте 1 место на пятницу в поезде 11:29, идущем до епископов Сортфорд. Спасибо!
Бронирование прошло успешно на TR8078. Ваш номер заказа - Y3T1L5E6. Цена 1010 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все на сегодня.
Отлично, удачного тебе дня!


Здравствуйте, я ищу отель под названием [Башкортостан]. Вы можете помочь?
«Башкортостан» на самом деле европейский ресторан, а не отель. Это то, что вы искали?
Извините, да, ресторан под названием [Башкортостан]. Я хочу забронировать номер на вторник [15:15] для 1 человека.
Похоже, что в то время свободных мест нет. Вы бы предпочли другой ресторан?
Как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Мне очень жаль, что в этом районе нет других, вы хотите, чтобы я проверил в другом месте?
Нет, не могли бы вы это Рассмотреть еще раз? Я хочу ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и [Башкортостан]. Тип еды значения не имеет.
У меня есть Азиатский ресторан [Cutfish bistro], который находится в том же ценовом диапазоне. Вам было бы интересно?
Да, ты увидишь, сможешь ли ты зарезервировать для меня столик? И Пришлите мне номер заказа, если можете?
Забронировано! Номер заказа: PLEIL8MJ. Пройдет 15 минут.
Замечательный. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Спасибо и наслаждайтесь трапезой в киммое. Хорошего дня.


Мне нужно найти в Москве дорогой ресторан, расположенный где-нибудь на севере Москвы.
Какую еду вы хотите? Есть азиатские и восточные, китайские, европейские и французские рестораны.
Я не особо разбираюсь в типе еды. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать и заказать столик на 1 человека во вторник в 19:30.
Я могу заказать вам столик на вторник в [китайском] ресторане на севере Москвы под названием Hot Spot. Я должен это сделать?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на одного в [19:30]
Ваше бронирование было сделано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 8JGOXQPX. Есть еще что-нибудь сегодня?
Я хотел бы найти место для посещения в том же районе, что и ресторан.
Есть много достопримечательностей на выбор, о чем вы думали?
Мне все равно, есть ли у вас какие-нибудь рекомендации?
на севере Москвы четыре достопримечательности. Лодка, парк и два бассейна. Что бы вы хотели?
Я бы хотел поплавать.
на севере Москвы есть два варианта бассейнов. Я рекомендую Открытый Аквакомплекс «Лужники».
Хорошо, Пришлите мне стоимость билета и ближайшая станция метро для [Открытый Аквакомплекс «Лужники»]
ближайшая станция метро для Открытого Аквакомплекса «Лужники»: cb43px. Извините, у меня нет вступительного взноса. Чем еще я могу вам помочь?
Указывает ли другой бассейн, сколько стоит входной билет?
У меня нет этой информации, извините.
Меня также интересует заведение на лодке. Какова входная плата и ближайшая станция метро для этого заведения?
Хорошо, у меня есть Теплоход Cильвер. ближайшая станция метро cb43ax, и у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужно связаться с полицией.
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Это не имеет значения
Хотите номер телефона?
Да и ближайшая станция метро, пожалуйста
Да, почтовый ящик CB11JG, могу ли я сегодня помочь с чем-нибудь еще?
Да, мне также понадобится их адрес.
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, это было все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня. Спасибо!


Да привет! Ищу отель в районе бухты тампа.
Вы не читали указания этого хита. Там нет области залива Тампа. Пожалуйста, прочтите инструкции в следующий раз.
извини, чувак. Я из Флориды, поэтому я не очень умен. Я пытаюсь попасть из Москвы в Стивенедж.
Если вы хотите сесть на поезд из Москвы в Стивенедж, один из них отправляется в пятницу в 05:21 и прибывает в 06:10. Это работает?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [18:4500]. Мне нужны билеты на 8 человек. Не могли бы вы сделать заказ и указать номер заказа?
Я могу доставить вас по TR0523, и вы прибудете в Вокзал Лобня к 14:10. Сколько билетов вам понадобится?
8 билетов, и мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють составляет 81,92 фунта стерлингов, которую можно оплатить на вокзале. номер заказа - 1A9JYQS7.
Я хочу куда-нибудь поехать в город. Что-нибудь в центре.
Есть ли что-то особенное, что вам интересно сделать / увидеть?
Все, что вы рекомендуете. Мне просто нужна плата за вход, тип заведения и номер телефона.
Маленькая Храм Трех Святителей На Кулишках - это архитектурная достопримечательность, вход в которую не взимается. Их номер телефона 01223366202.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо за звонок.


Мне нужно место для проживания, которое включает бесплатную парковку и должно быть на западе Москвы, пожалуйста.
[хостел Гнездо Сокол] - это пансион, расположенный на западе Москвы, к тому же довольно дешевый!
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Отлично! Я хочу забронировать номер на 8 человек на 2 ночи в воскресенье.
Я смог забронировать вашу вечеринку из 8 человек в отеле хостел Гнездо Сокол, начиная с воскресенья, на 2 ночи. номер заказа: ZBJ8XF6G. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы помочь мне найти интересный музей?
[Политехнический музей] выглядит неплохим местом для посещения.
Не могли бы вы указать их ближайшая станция метро, площадь и стоимость билета?
ближайшая станция метро cb58ld, он находится на востоке Москвы, а входная плата составляет 500 рублей.
Спасибо за информацию о хорошем музее, чтобы провести отличного дня.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно такси от музея до отеля. Я хочу уехать к [4:15]. Можешь меня зацепить?
Мне удалось заказать ваше такси из музея обратно в Гнездо. Это будет серый Volvo, контактный номер - 07903288738.
Спасибо! Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь.
Удачной поездки!


Мне нужна больница с [дородовым] отделением, пожалуйста, найдите мне такое.
Позвоните им по телефону 01223217671
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста.


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
Извините, нет четырехзвездочных отелей, предлагающих бесплатную парковку. Хотите попробовать что-то другое?
О нет. Не могли бы вы посмотреть, есть ли какие-нибудь 4-звездочные отели, которые предлагают бесплатный Wi-Fi и находятся в северной части?
У меня для вас около 8 разных вариантов. Все гостевые Птички. У меня есть один, который дешевле, а остальные по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я не знаю, поэтому, пожалуйста, выберите один. Мне понадобится диапазон цен и номер телефона.
The гостевой дом на Мещанке - симпатичный гостевой дом по умеренной цене. Их номер телефона 01223575314. Я могу сделать для вас заказ, если хотите.
Нет, спасибо. Но я ищу поезд на воскресенье.
Какие места отъезда и назначения?
Еду из Киевский вокзала в Москву.
Когда Вы хотели бы приехать?


Я хотел бы найти [датский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
Нет совпадений, можно еще что-нибудь попробовать?
Нет, нормально.
Могу я помочь вам найти другое место, где можно пообедать?
Ага, как насчет чего-нибудь, где подают [европейскую] еду?
Конечно, я найду это для вас. Есть ли какой-то конкретный район города, на который вы смотрели?
Я бы точно хотел, чтобы он был в центре.
Я бы предложил [галерею].
Хорошо. Я хочу зарезервировать столик.
Когда и сколько?
Столик на 7 человек в [12:15] в среду. После бронирования укажите номер заказа. Также нужен поезд, который отправляется из Ливерпуля в среду и прибывает в [09:30] до Москвы.
Бронирование прошло успешно в Galleria на 12:15 в среду. Ваш номер заказа: ROEZ39JR.
Еще мне нужно сесть на поезд в среду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Есть 10 поездов, отправляющихся в среду из Лондона с Ливерпуль-стрит? Вы думаете о времени отъезда?
Мне нужен поезд, который прибывает в Москву к 9:30, пожалуйста.
TR8813 прибывает в Москву в 09:07. Стоигостевой дом Салють 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Не могли бы вы забронировать мне места для 7 человек?
Вы зарезервированы на TR8813 со ссылочным номером NFC67U5I. Общая плата составляет 116,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Он отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в 07:39.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Отлично! Рад, что смог помочь.


Здравствуйте, я скоро отправляюсь в путешествие и не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, когда я буду там?
Есть ли у вас предпочтения в области?
Нет, у меня нет предпочтений по региону. Я хотел бы остановиться в гостевом доме с рейтингом 4 звезды. Мне также нужен WiFi.
Я бы посоветовал гостевой доме Величъ. Вам нужна информация?
Есть другой вариант поблизости?
Да, есть несколько вариантов. Все они имеют либо дешевую, либо умеренную цену. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону, есть ли бесплатная парковка?
[Michelada] находится на востоке Москвы. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес?
он расположен по адресу 517a coldham lane, ближайшая станция метро Алтуфьево
Не могли бы вы дать мне информацию о [Музей Пряника]?
Конечно, он расположен на западе Москвы и является музеем. Вход также бесплатный
Мне также нужен налог при выезде из отеля до [18:30], чтобы отвезти меня в музей.
Бронирование прошло успешно, ищите форд пинто. шучу, ищите желтый лексус, контактная информация водителей - 07407659393, есть вопросы?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Нет проблем, удачного дня.


Я хочу найти дорогой ресторан в восточной части города. Какой номер телефона и какой тип еды?
[Ресторан Русская Трапеза] предлагает [британскую] еду, находится в восточной части города и по дорогим ценам. Их номер телефона 01223 241387
Спасибо.
Пожалуйста.


Мы находимся в центре города и ищем, куда пойти. Хотелось бы, может быть, музей и кинотеатр. Вы можете помочь мне?
[Формула Кино] - очень хорошее место.
круто, звучит хорошо. Какой у них ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Формула Кино - CB11PS. Он расположен в Центре Графтон, Ист-Роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое должно быть отелем с бесплатным Wi-Fi.
Вы имеете в виду конкретную область?
Пожалуйста, в центре города.
У нас есть три отеля в этом районе. У вас есть звездный рейтинг или ценовые предпочтения?
нет я не против
Я рекомендую [гостиница университетская]. Это дорого, но имеет рейтинг 4 звезды и предлагает доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
звучит хорошо, спасибо, забронируйте его на 6 ночей на 4 ночи в среду
Сделано! Ваш номер заказа - K1CD3U5C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так благодарен за вашу помощь.
Рад помочь! Благодарим вас за использование услуг центра Moscow City Info!


Можете ли вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [Dragon Китайская еда]?
Dragon Китайская еда - дешевый Кирин ресторан в центре города. Их адрес: 12 Малинки Road City Center, cb21eg. Их номер телефона 01842753771.
Я хочу заказать столик на троих в [20:00] в понедельник. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4EYTD9X9. Тебе нужно что-то еще?
Да. Я бы хотел найти несколько интересных мест, куда можно пойти, пока мы в городе. Возможно, какое-то развлечение. Какие-либо предложения?
Развлекательных заведениеов в центре нет. Могу я попробовать другой тип заведения?
Как насчет колледжа?
У меня около 13 колледжей в центре города. Если можно, Я могу предложить Памятник архитектуры год 1884. У них совершенно уникальный кампус. Также есть бесплатный вход.
Отлично. Какой адрес у [Колледжа Пемброка]?
Он расположен на улице Трампингтон, ближайшая станция метро CB2 1RF. Хотите их номер телефона?
Пришлите мне стоимость билета, пожалуйста.
в Парке Останкино Пембрук входная плата не взимается. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Вы мне очень помогли!
Хорошего дня!


Мне нужно заказать такси на [Театр имени Пушкина], и мне нужно прибыть до [04:00].
Конечно! Откуда вы приехали?
Меня нужно забрать на Театр имени Пушкина, я пойду в [Еврейский музей и центр толерантности].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый skoda Контактный номер: 07606313194


Я хочу ресторан в восточной части города, где подают [британские] блюда
В восточной части города есть один Британский ресторан, который называется [Ресторан Русская Трапеза]. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, укажите номер телефона и ближайшая станция метро. Спасибо.
Он находится в Ресторане Русская Трапеза. Телефонный номер 01223 241387, ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A.
Чудесно, спасибо.
Нет проблем, хорошо проводи время. До свидания.


Я ищу [корейскую] еду в центре города.
В центре есть один корейский ресторан [Пян-се]. Хотите адрес и номер телефона?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, дорого. Вы заинтересованы в бронировании столика там?
Да, закажите столик, спасибо.
Не могли бы вы назвать мне день и время, на которые вы хотели бы забронировать столик?
[13:4500] в понедельник и столик на 7, пожалуйста. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование было неудачным. Вы предпочитаете другое время?
Нет. Как насчет того, чтобы найти другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Как насчет [Cutfish bistro]? Это [Азиатский] ресторан в Дорогом ценовом диапазоне, расположенный в Центральном районе.
Конечно, попробуйте забронировать его для тех же людей, даты и времени.
Я забронировал ваш столик на 7 человек в понедельник в 13:4500 в Киммое. Ваш номер заказа - 1MS5BUU6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за вашу помощь!
Я был рад помочь, наслаждайтесь едой.


Мне нужен ресторан, где подают [европейскую] еду, пожалуйста
Какой район вы ищете?
Все в этом районе было бы хорошо
Galleria - хороший ресторан европейской кухни, расположенный в центре города по умеренным ценам.
Ищу что-то в дорогом ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что нет никого, кто подает европейскую еду в дорогом ценовом диапазоне


Здравствуйте, я ищу 4-звездочное место на Вестсайде, чтобы остановиться.
Есть два отеля и один гостевой дом, которые соответствуют тому, что вы ищете. У вас есть ценовой диапазон?
Да, ищу в дорогом ценовом диапазоне. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
[отель Марриотт Новый Арбат] расположен на западе Москвы и в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели забронировать?
Да, не могли бы вы забронировать меня на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Отлично, у меня вы забронировали 4 дня, начиная с понедельника, для 6 гостей, правильно?
Да. Могу ли я получить Номер заказа, чтобы передать его им, когда мы приедем?
Мне жаль. Система не выдаст мне номер подтверждения. Хотите, я попробую другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Других вариантов в этом дорогом ассортименте нет, хочешь, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли еще одно дорогое место для проживания?
Мне удалось забронировать [Гостиница Университетская], номер заказа VOF0UGNG.
Спасибо, вот что мне было нужно.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо за всю вашу помощь и за то, что вы терпите такую ​​боль, как я!
Ты был великолепен. Надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Ищу поезд.
У меня есть 2828 поездов с разными маршрутами, чтобы сузить круг, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день / время?
Поезд должен отправиться из Москвы в среду и отправиться в аэропорт Станстед. Он должен прибыть к [15:15]. Также хочу, чтобы вы сделали заказ на 6 человек.
У меня есть два поезда, которые тебе подойдут. Один прибывает в 14:08, а другой в 15:08. Есть ли у вас предпочтения?
Я возьму ту, которая приедет в 15:08. Можете ли вы сделать мне бронирование на 8 человек в среду? Мне понадобится номер заказа.
Конечно! Я забронировал поезд на 8 человек, и ваш номер заказа - I62H3VUY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь - до свидания!
Было приятно помочь вам. Пожалуйста, используйте нас снова для своих будущих нужд. Хорошего дня.


Есть ли в центре хорошие [шотландские] рестораны?
Извините, у меня нет результатов по шотландскому ресторану в центре города. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть несколько в этом районе, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Неважно. Мне нужно знать диапазон цен, ближайшая станция метро и номер телефона, пожалуйста
Мой любимый - Osteria Mario. Это дорогое место с почтовым индексом cb23nj. Их номер телефона 01223352607. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно место для проживания, бесплатная парковка не требуется, я бы предпочел 0 звезд.
[Аквариум] - это 0-звездочный отель в центре города, в котором нет парковки. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Этот отель находится в одном районе с рестораном?
Да, они оба расположены в центре. Хотели бы вы бронировать?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Мне нужен диапазон цен и ближайшая станция метро.
Аквариум - это предложение по умеренной цене с почтовым индексом Белорусская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, о чем я тебя просил, было выполнено. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.
Большое вам спасибо, вам также.
всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания здесь.
Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром, удачного дня!


Мне нужна помощь в поиске дешевого ресторана, где подают [британские] блюда. Вы можете мне помочь?
Извините, у меня в городе нет дешевых британских ресторанов. Хотите другой вид еды или, возможно, другой ценовой диапазон?
Есть ли у вас рестораны [азиатской и восточной кухни] в том же ценовом диапазоне?
Да, я нашел 2 дешевых азиатских и восточных ресторана. Рамен-Клаб и Ресторан SAN. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Пожалуйста, закажите мне столик в [Рамен-Клабе] на 7 человек в [19:00] в среду.
Я не смог достать тебе столик в Додзё, я могу достать тебе столик в [Ресторан SAN], если хочешь?
Это работает. Те же параметры. Мне также нужен номер заказа.
Забронировано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: F10EIGQ3.
Большое спасибо за вашу помощь.
Тебе нужно что-то еще?
Это все спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь ужином.


Я хочу найти дорогой ресторан в северной части города.
на севере Москвы много ресторанов, соответствующих вашему описанию, какая кухня вам интересна?
В ресторане должны быть блюда [азиатской и восточной] кухни.
У меня есть один ресторан под названием [Цветение сакуры] на Азовская улица, дом 4. Хотите, я забронирую для вас?
Да, я хочу, чтобы меня забронировали столиком на 8 человек в [19:4500] в субботу, и могу ли я также получить номер заказа?
Ваше бронирование было сделано, и номер заказа - 3P2ALRY0.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Конечно, чем я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Вокзал Люберцы из Москвы в пятницу, и я хочу прибыть в [20:00].
TR5124 прибывает в 19:56, это подойдет для вас?
Какая цена билета?
Билеты 1650 рублей.
Какое время в пути?
Время в пути - 5000 минут.
Спасибо! Я также ищу место, где можно поесть. Какой лучший [итальянский] ресторан на северной стороне?
на севере Москвы есть один итальянский ресторан. Это [Пицца 22 сантиметра]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, мне нужен столик на двоих в [17:00] в тот же день, что и поезд.
Ваш стол забронирован, код № O359O1HE. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь, хорошего дня!
всегда пожалуйста! И хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, желательно ночной клуб.
Есть 5 ночных клубов в центре города и один в южной части города. Какой район ты предпочитаешь?
Вы можете выбрать для меня. Мне просто нужен номер телефона, адрес.
Lookin Rooms - это весело. Он находится в центре. Телефонный номер 01223364222, адрес: Сретенский бульвар, дом 5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Одинцово, который прибудет к [11:30].
У нас есть несколько поездов, идущих в Одинцово, у вас есть конкретный день, когда вы хотите уехать?
я хочу уехать в воскресенье
У меня поезд № TR3854, который отправляется из Москвы вСтанция Одинцовов 5:5000 и прибывает в 6:07. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Как долго длится поездка на поезде?
Поездка на поезде занимает 17 минут.
Хорошо, спасибо за быстрый ответ. Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам здесь понравится!


Я ищу дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду.
На какой район города вы смотрите?
Мне все равно.
У нас есть четыре недорогих ресторана китайской кухни. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен адрес и номер телефона любого из них.
У Старика ЦАО находится в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, его номер телефона: 01223 361763. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста! До свидания!


я ищу Адденбруков
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен ближайшая станция метро больницы.
ближайшая станция метро Адденбрукса - CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Отлично! Хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который идет в Москву и прибывает туда к [20:4500], есть что-нибудь подобное?
Таких поездов более 1000. Откуда вы уезжаете?
Я выезжаю с новой улицы Бирмингема.
Можете ли вы подтвердить желаемый день поездки?
Я бы хотел уехать в среду
Я показываю поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в 17:4000 и прибывает в среду в 20:23. это подойдет для вас?
Это будет, да. Пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек.
Я забронировал ваши билеты на поезд, ваш номер заказа - A9NHSO9Y.
Огромное спасибо. Мне также нужно было место, чтобы сказать. Я ищу что-то с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [Колокольни Ивана Великого]? У него есть все необходимые атрибуты и отличное имя! Может даже настоящая колокольня?
Звучит здорово, не могли бы вы сделать для меня заказ?
На какой день вы хотите оформить бронирование?
Пожалуйста, забронируйте его на среду для 5 человек и 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 5NAWGJDC.
Спасибо, до свидания
До свидания. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам.


Я ищу место для проживания в Москве. Он должен быть на севере Москвы и иметь рейтинг 4 звезды.
У нас есть 8 отелей, доступных для бронирования на севере Москвы. Вас заинтересует [Винтерфелл на Курской]?
Мне нужно убедиться, что это не слишком дорого. Это по умеренной цене?
Да, это умеренная цена. Вам нужна дополнительная информация или помощь в бронировании билета?
Да, не могли бы вы забронировать его для 5 человек на 2 ночи? Кроме того, не могли бы вы предоставить номер заказа, когда заполните.
Я с радостью сделаю это. В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я начну свое пребывание в четверг.
Я успешно забронировал ваше проживание в Винтерфелле на Курской, ваш номер - QYGLCINE. хотите как проехать?
Да, проложите.
Отель расположен по адресу 82 Arbury Road. Я пришлю маршрут к отелю. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно узнать о поезде из Вокзал Люберцы в Москву на четверг. Мне нужно время в пути, время отправления и цена. Прибытие к [13:00].
TR8431, который отправляется в 11:48 и прибывает в 12:38, является ближайшим совпадением. Это стоит 16,5000 с человека и займет 5000 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите поезд TR8431. Спасибо!
Сколько билетов нужно купить?
Пожалуйста, закажите 5 билетов.
Хорошо. Поезд TR8431 забронирован для 5 человек под номером J2OOJ4QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли. Спасибо.
Отлично! Благодарю или пользуясь нашим сервисом. Хорошего дня.
Огромное спасибо! До свидания.
До свидания и спасибо за подключение к Вокзал Мытищискому информационному центру!


Я хочу заказать поезд из Москвы в четверг.
В этот день из Москвы отправляется 202 поезда. Куда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в Норидж.
По четвергам курсирует 19 поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать первым поездом после [9:30]. Могу я узнать время в пути, идентификатор поезда и цену?
Хорошо, TR1584 стоит 1760 рублей и отправляется в 9:36. Время в пути 7900 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я подумаю. Мне также понадобится место для проживания 3 звезды, пожалуйста, и бесплатный Wi-Fi.
Есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы ищете определенный ценовой диапазон или часть города?
Низкий ценовой диапазон, пожалуйста
Нет дешевых отелей с 3 звездами и бесплатным wifi. Хотели бы вы вместо этого купить недорогой?
Да, какие умеренные отели есть в этом районе?
Нет отелей с умеренным ценовым диапазоном, но у нас есть три разных гостевых Птички в умеренном ценовом диапазоне с рейтингом 3 звезды.
Вы можете заказать мне один? Мне нужна комната на 5 человек начиная с понедельника. Мы будем останавливаться на 3 ночи.
Потрясающе, я забронировал вам номер в [гостевом доме Салют]. Ваша номер заказа нет. это 7XMDDV3L. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
Рад, что смог помочь, до свидания.


Я хочу найти ресторан в центре.
Есть 11000 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вы имеете в виду диапазон цен?
Конечно, ищу дорогой ресторан.
Да, у меня есть разные кухни в этом ценовом диапазоне. Какую еду вы ищете?
К еде я не привередлив, главное, чтобы она была дорогой и в центре. Можете ли вы выбрать один и сообщить мне тип еды и адрес?
Как насчет [Бургерная #FARШ]? Это Американский ресторан, расположенный в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Большое спасибо, мне также нужно найти отель рядом с рестораном, если это возможно. Вы могли бы помочь?
[гостиница университетская] находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и является 4-звездочным.
Я хочу отель с бесплатной парковкой, также он будет на 4 человека, 2 ночи, начиная со среды.
У меня много результатов по местам с бесплатной парковкой. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Все рядом с рестораном будет в порядке.
Я записал вас на [гостиница университетская], который соответствует всем вашим критериям, номер заказа - NQC5WW4O, есть еще вопросы?
Да, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами. Не могли бы вы помочь?
Да, я могу! Где бы вы хотели, чтобы такси вас встретило?
Я хочу, чтобы такси встретило меня в ресторане.
И в какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу выйти из ресторана в [04:4500], пожалуйста
Я забронировал вам красную Honda и контактный номер 07898891438. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я думаю, мы все покрыли. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Да, мне нужна информация о поездах. Планируется отъезд из Москвы и прибытие в [08:4500].
TR5767 отправляется в 05:00, стоит ли мне его для вас заказать?
Нет, спасибо. Это уйдет во вторник и перейдет на новую улицу Бирмингема?
Нет, но у меня есть еще 3 человека. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Мне понадобится билет на одного и номер заказа.
Я забронировал место на TR3225 под номером 0KARLG2E. Пошлина 7500,09 оплачивается на вокзале. Могу ли я чем-то помочь вам сегодня?
Да. Я также ищу место для проживания на юге Москвы города. Есть ли там гестхаусы?
У меня есть три гестхауса, расположенные на юге Москвы. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я бы предпочел что-нибудь подешевле.
хостел Радио дешевый, 4 звезды, расположен на юге Москвы, и включает в себя интернет и парковку! Хотите, я забронирую?
Нет, не сегодня. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня, мэм.


Мне нужно сесть на поезд в Москву в среду.
В тот день я нашел 202 поезда. У вас есть пункт отправления, из которого вы бы хотели отправиться?
Я уезжаю из Бирмингема-Нью-Стрит и хочу приехать к [17:15]. Вы можете заказать это для меня?
Без проблем. Сколько мест вы хотите забронировать?
Сделайте это для трех человек и сообщите мне номер заказа.
Я заказал билеты на поезд для 3 пассажиров. Он отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 10:4000 и прибывает в Москву в 13:23. Ваш номер заказа - OICBJMQ6. Общая стоигостевой дом Салють составляет 225,3 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, могу ли я получить бронирование в [гостевом доме Полянка]?
Конечно, мне нужно будет знать, когда вы останетесь, как долго и сколько человек будет в вашей группе.
Нам он понадобится в тот же день, среду, для тех же 3 человек. Мы хотели бы остаться на 5 ночей.
Мне очень жаль, что я не смог забронировать 5 ночей в гостевом доме Полянка. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Хорошо, а как насчет 3 ночи вместо этого?
У них действительно были комнаты на 3 дня. Ваш номер заказа 54927PC2.
Отлично, спасибо. Какой адрес у Полянкаа?
63 Милтон-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, сегодня все будет так.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


В настоящее время я планирую поездку в Москву и ищу дешевое место для проживания. Мне не нужен интернет и какие-то излишества. Есть хорошие предложения?
У меня нет такого списка, может быть, другой ценовой диапазон?
Вы хотите сказать, что во всем Вокзал Мытищие нет дешевых отелей? Можете ли вы посмотреть еще раз? Спасибо!
Извини за это! почему да, есть 10 вариантов недорогих отелей.
Я хотел бы иметь 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой.
Я бы посоветовал [Покровский Дом]
Звучит неплохо. 1 человек, 4 ночи и отъезд со среды.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: AENEDXFY.
Мне также нужен ресторан, желательно тот, который предлагает [португальскую] еду и стоит по той же цене, что и мой отель.
Здесь есть два варианта. Вы бы предпочли юг или центр?
Я не против. Удиви меня!
Catavina расположен как на юге Москвы, так и в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это было бы здорово. Большое спасибо.
Сколько человек в ресторане?
Будет только я.
Какая дата и время для вашего бронирования?
Бронирование должно быть до [13:00].
Я не могу его сейчас забронировать.
Вы можете попробовать другой ресторан?
Хотите, я забронирую для вас столик в [Catavina]?
Конечно. Просто Пришлите мне номер заказа, как только вы это сделаете
Я нахожусь в процессе завершения вашего бронирования и Catavina. В какой день вы будете обедать?
Сделайте заказ на среду и Пришлите мне номер заказа
Вы настроены, номер заказа - CPD3XEJI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что достаточно тебя достал! Вы также были великолепны и быстры!
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Москве!


Привет, есть предложения по хорошей еде? Я также хотел бы найти поезд, который отправляется в пятницу из Киевский вокзала.
Во-первых, по пятницам каждый час из Киевский вокзала в Москву отправляется поезд.
Я бы хотел уехать после [08:15] этим утром.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет конкретного времени, но мне бы очень понравилось время и идентификатор поезда.
Сначала мне нужно Рассмотреть, является ли Вокзал Мытищи вашим пунктом назначения.
да, я еду в Москву.
TR3005 отправляется в 8:32. Время в пути 6000 минут. Хотите забронировать место?
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, спасибо
Я забронирую это для вас сейчас.
Нет, спасибо. Еще я ищу дорогой [французский] ресторан.
Я нашел 2 ресторана, расположенных на севере Москвы и в центре. Вам небезразличен район?
центр. Можете ли вы зарезервировать столик на пятницу.
А на сколько человек?
В пятницу в [15:30] для 2 человек.
Хорошо, я забронировал вам столик на двоих в [Жеральдин] в пятницу в 15:30. Ваш номер заказа - 6C4FPXC9. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь. до свидания.
Спасибо за звонок и удачной поездки. До свидания.


Я ищу гостевой дом по доступной цене
Их много, могу я найти то, что вам нужно?
Район гибкий, но мы хотели бы бесплатную парковку.
Также есть из чего выбрать, могу я узнать, в какой области вы ищете, это действительно сузило бы его.
Любой район подходит, просто то, что вы бы порекомендовали. Мне нужно забронировать 3 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, вас забронировали в гостевом доме [Michelada] в восточной части города. Ваш номер заказа 2ZJFZ6XT.
Отлично! Вы также можете сказать мне, есть ли в городе [австрийские] рестораны, желательно в центре?
В центре города нет австрийских ресторанов. Может, другая кухня?
Как насчет чего-нибудь только в дешевом ценовом диапазоне?
Есть несколько дешевых заведений, но ни в одном из них не подают австрийскую кухню. Есть азиатский восточный, Кирин, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский и испанский языки.
Хорошо, а как насчет [индийской] еды?
Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram - все соответствуют вашим критериям. Какие-нибудь предпочтения?
Дай мне информацию о [Ресторане Dhaba]. Нужен их адрес, ближайшая станция метро и номер.
Адрес: 74 Mill Road City Center. ближайшая станция метро cb12as, а номер 01223323639. Что-нибудь еще?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана.
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть ресторан до [12:00].
И какова будет ваша цель?
[Michelada] гостевой дом
Я вас заказал с серой теслой. Контактный номер: 07474877283. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хотел бы получить информацию об отеле [Аквариум], пожалуйста
Это отель в центре города в умеренном ценовом диапазоне, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале.
Спасибо, сколько звезд он получил?
У него был рейтинг 0.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти. Какие развлечения есть на юге Москвы?
Есть пара парков, кинотеатр, музей, ночной клуб, театр. Вас интересует какая-либо информация об этом?
Любой из них подойдет, а как насчет кинотеатра? Вы можете сообщить мне стоимость билета, ближайшая станция метро и номер телефона для одного?
Иллюзион расположен в парке Ресторан Обломова Москвы по адресу улица Авиаторов, дом 14 cb17dy. Телефонный номер 00872208000. В настоящее время входной платы нет, поэтому вы можете позвонить.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, теперь я в порядке. Еще раз спасибо.
Спасибо, что воспользовались этой услугой сегодня.


Пожалуйста, закажите мне такси до [Night Flight] после [01:30].
Я могу заказать вам такси в Night Flight в 1:30. Где вас нужно забрать?
Я учусь в [Екатерининском парке].
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [02:30].
Перед бронированием, пожалуйста, подтвердите время вашего прибытия или отъезда. Указано 2 разных времени, поэтому я хочу убедиться, прежде чем бронировать.
Прошу прощения за путаницу. Я хочу уехать после 01:30.
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь? Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07427696778
Спасибо! Это все.
Хорошего дня.


Мне нужен ресторан
В какой части города?
Восток и дорого
В этом районе есть несколько совпадений ресторанов. Хотите Британский, индийский, гастропаб или Кирин?
адрес и номер телефона [Кирина] ресторана
Пожалуйста, 01223 248882, Малая Бронная улица, дом 20, строение 1. Что-нибудь еще?
Нет, вот оно. Спасибо
Ждать. Как насчет того британского ресторана? Где он находится?
Есть ли [валлийский] ресторан в северной части города?
Мне очень жаль, что в северной части города нет валлийских ресторанов.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу дешевый [индийский] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Центр был бы удобен.
[Curry] - хороший вариант.
Похоже, было бы неплохо. Я хочу заказать столик на 5 человек в [14:4500] в субботу.
Ваш заказ готов! Если он вам нужен, ваш номер заказа - R1YHRK12.
Я также ищу поезд, который должен отправиться из Кингс Линн и прибыть в [10:15].
Я уверен, что мы сможем найти что-то, что подойдет вам. В какой день вы поедете?
Суббота: выезд из Павелецкий вокзал и прибытие в Москву в тот же день, что и бронирование ресторана
В какой день снова заказывали столики в ресторане?
Заказ столика в ресторане был на субботу, в тот же день, на который я хотел бы купить билеты на поезд.
У меня есть поезд TR3297, который отправляется в [09:11] и доставит вас в Москву в 09:58. Это вам подойдет? Если нет, то у меня есть более ранние поезда.
Звучит здорово! Можете ли вы заказать билеты для всех в этом поезде? Та же группа, которая будет вместе есть.
Мне удалось получить билеты, стоигостевой дом Салють которых составляет 39,20 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - 9S4OXYQ4. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Рад помочь. Спокойной ночи.


Есть ли в южной части города недорогие рестораны?
Да, их два. В ресторане Pizza Hut подают блюда итальянской кухни, а в Steak It Easy - блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по ним или помочь найти что-нибудь еще?
Какой адрес и телефон у одного из них?
Pizza Hut находится в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton по номеру телефона 01223 323737.
Отлично, спасибо. До свидания!
Чудесного дня! До свидания!


Я ищу поезд, который отправится в воскресенье в Вокзал Люберцы.
Идёт 38 поездов, во сколько вы хотите уехать или прибыть?
Мне нужно добраться до [21:30].
В воскресенье в Вокзал Люберцы отправляются 32 поезда с отправлением из Москвы. Ближайшее время прибытия - 21:24, хотите забронировать место?
Да, для 1 человека, пожалуйста, и Пришлите мне номер заказа.
Ваш поезд с идентификатором TR9733 отправляется в 12:34. Чем ты.
Еще мне нужна комната в Вокзал Люберцы.
Есть много результатов для отелей и гостевых домов. Не могли бы вы уточнить, какой ценовой диапазон вы ищете и в какой части города?
Я хотел бы остановиться в [Времена Года]. Я хочу забронировать его на 1 человека на 4 ночи, начиная со среды.
К сожалению, мне не удалось забронировать отель на тот момент. Хотели бы вы забронировать еще один день или рассмотреть возможность сокращения срока пребывания?
Можно ли забронировать это бронирование на 2 ночи?
В самом деле! Я только что забронировал у вас две ночи, номер заказа: IC0RATQI. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [необычные] блюда.
Извините, но ресторана, отвечающего вашему запросу, нет. ты хочешь чего-то другого?
Да, а как насчет [индийской] еды
Я рекомендую [Тадж Махал]. Он расположен в южной части города.
Какой номер телефона?
Телефон Тадж Махал: 01223 412299. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили в ресторанную систему Москвы, до свидания.


Пожалуйста, найдите мне поезд, который отправляется в понедельник после [08:4500]
Куда ты идешь или откуда?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Одинцово.
Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно приехать?
Мне просто нужно уехать после 08:4500
TR8399 отправляется из Москвы в понедельник в 09:5000. Могу я заказать это для вас?
да, на 2 человека. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
У вас зарезервировано 2 места, и вы заплатите 8,8 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш номер заказа - 90RLYZKX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
В центре 21 ресторан. Есть ли у вас какой-то вид еды, который вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений в еде.
Хотите [британской] еды?
Конечно, у меня это работает. Мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро и адрес ресторана.
[Честная кухня] - отличный Британский ресторан, расположенный на 183 East Road City Center. Их ближайшая станция метро - cb11bg, а номер телефона - 01223302010. Вам что-нибудь еще нужно?
О, это здорово. Это все, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в ​​дешевом ценовом диапазоне.
У нас есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите 4-звездочный отель? Или есть еще какие-то варианты размещения, которые вы хотели бы сузить?
Я хотел бы 2-звездочный отель.
Как насчет [хостела Форма] в центре города? Это дешево и есть бесплатная парковка.
Это 2-звездочный отель?
Форма B & B - это 4-звездочный отель. Недорогих 2-звездочных отелей с бесплатной парковкой нет. Вы хотите расширить свой поиск?
А как насчет недорогих мест с 2 звездами?
В северной части города есть 2 двухзвездочных отеля по умеренным ценам: Аэростар отель и Годжи. Хотите больше информации об одном?
Не могли бы вы забронировать 3 ночи в [Аэростар] для 7 человек, пожалуйста? Мы приедем во вторник.
Извините, он недоступен на 3 ночи. Хотите приехать в другой день или остаться на меньшее время?
Есть ли в [Годжи] 3 ночи?
Мне очень жаль, но у Годжи также нет той доступности, которую вы ищете. Хотите попробовать забронировать на более короткий срок?
Можете ли вы попробовать забронировать проживание на 1 ночь? Мне нужен номер заказа, если это подойдет. Мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы после [17:4500] и прибывает в Норидж в среду.
Я забронировал ваше пребывание в Годжи. Ваш номер заказа - ATYKA57C. Хотите, чтобы я также купила билеты на поезд?
Не сейчас. Могу ли я узнать цену и идентификатор поезда?
У меня поезд, идущий в Вокзал Жуковского, отправляется в 18:36, цена 1760 рублей и traindID TR7776. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Большое спасибо.
И это было бы для семи человек, которые остановились в отеле?
Да, пожалуйста, для всех семи из нас.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Привет! Мне нужно заказать поезд из Москвы в Вокзал Люберцы.
TR9859 доставит вас туда в пятницу. Нужен билет?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [18:4500] в воскресенье.
Конечно, TR7734 доставит вас в Вокзал Люберцы в воскресенье. Он отправляется в 19:06. Как это работает?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути - 5000 минут, а цена - 1320 рублей. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, закажите это для меня. Я также ищу [Night Flight]. Вы можете сказать мне, где это находится?
Сколько билетов вам нужно?
один билет, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: CZ4831YE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я пытаюсь узнать, где находится Night Flight, и какой ближайшая станция метро и номер телефона.
Night Flight расположен на 1 станции дороги. ближайшая станция метро - cb12jb. Номер телефона: 07782218745. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я не знаком с этим адресом. В какой части города это находится?
Он находится в центре.
Спасибо. Это мои вопросы на сегодня. До свидания.
Чудесного дня!


Я попал в автомобильную аварию и мне нужна помощь
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Можно мне и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG в Абельмановская улица, дом 6. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет, это должно подойти. Спасибо.
Спасибо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу [португальскую] еду, и меня не волнует диапазон цен. Какой адрес и номер телефона?
Catavina - португальский ресторан, он недорогой и находится в южной части города. Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 01223 327908.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Есть ли [датские] рестораны в восточной части города?
На восточной стороне нет датских ресторанов. Могу ли я сделать для вас еще один поиск?
А что насчет [китайских заведения]?
[Китайский ресторан Тан] находится на восточной стороне.
Забронируй это! Пятница, [13:15], 3 чел.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: R6HQVD9O. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу отель [Покровский Дом]. Вы знаете об этом?
Да. Покровский Дом - это 4-звездочный гостевой дом в Восточном районе с парковкой и доступом в Интернет. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, забронируйте для нас троих на 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Ваш номер заказа - R6HQVD9O. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Удачного дня и отличной поездки. Если я могу еще чем-то помочь, просто Пришлите мне знать.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в Одинцово.
В какой день и время вы хотели бы приехать в Одинцово?
Я хочу уехать во вторник и приехать к [13:15].
Доступно несколько вариантов, которые могут вам подойти. Время прибытия от 06:07 до 12:07. В какое время ты хочешь уехать?
Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Извините, я не могу назвать номер заказа, пока мы не забронируем вам место. Поезд отправляется в 07:5000. Хотите забронировать его сейчас?
Могу ли я получить один билет на поезд, прибывающий в 12:07?
Не проблема. Вам нужен номер заказа?
Да, мне нужен номер заказа, пожалуйста. Я также ищу гостевой дом.
[гостевой дом Кутузов] расположен по адресу: дорога напряжения 12400, номер телефона 01223315702 и находится в восточной части.
Это 4 звезды и есть ли Wi-Fi?
Это четыре запуска и есть Wi-Fi.
Отлично! Могу я узнать адрес?
Адрес: tenison road, 12400, ближайшая станция метро Боровское шоссе.
Кроме того, есть ли бесплатная парковка?
нет, у него нет бесплатной парковки
Мне нужна бесплатная парковка.
Извините, ваш номер поезда - THUZ22RM. В гостевом доме Величъ на севере Москвы есть Wi-Fi и парковка. Хотели бы вы бронировать?
Спасибо за информацию о поезде. Можно мне адрес [гостевой доме Величъ], пожалуйста?
Да, он находится по адресу 154 chesterton road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Теперь, когда у меня есть информация, я могу взять ее отсюда.
Если это все, удачной поездки. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Я очень рад посетить некоторые из ваших достопримечательностей. Вы можете помочь мне найти место для проживания в восточной части города?
6 из 7 мест, соответствующих вашему запросу, - это гостевые Птички. Это приемлемо? А какой ценовой диапазон вам нужен?
Да, [гостевой дом] было бы здорово. Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
ОК. Есть три варианта. Вам нужна бесплатная парковка?
вы хотите забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника. парковка запрещена
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: I4AFI8ET. что еще тебе нужно?
Я ищу достопримечательность под названием [GIPSY]? Вы можете предоставить мне дополнительную информацию?
GIPSY расположена в центре города на Союзный проспект, дом 15А. Номер телефона - 01223357851, ближайшая станция метро - cb23qe. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы заказать для меня такси в [15:15] от [GIPSY] до гостевого Птички?
Я уверен, что смогу. Я заказываю белую теслу на 15:15. номер заказа: 07560492867.
Спасибо. Я считаю, что машина была последним, что мне было нужно.
Хорошо, всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд, который отправляется после [11:4500]
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и в какой день вы путешествуете?
В пятницу Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево и направляюсь в Москву.
Хорошо, у меня есть первый свободный поезд, который отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Подойдет ли вам этот поезд или вы бы хотели уехать позже?
это подойдет для меня, могу ли я получить поезд на 7 человек?
Да, Бронирование прошло успешно на TR1387 под номером 78BZSVSW. Общая плата составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Хорошо! Рад, что смог помочь.


Мне нужен отель на юге Москвы.
У меня есть одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница на юге Москвы. Могу я заказать это для вас?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, во всех отелях, соответствующих вашим требованиям, есть бесплатные парковочные места.
Хорошо, так что выберите один из них и забронируйте мне там номер на 7 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, возникло недоразумение. Есть только одна гостиница, и она, к сожалению, переполнена. Однако я могу попробовать забронировать вам комнату в гестхаусе?
Какая жалость. Хорошо, но я хочу, чтобы это было дорого, хорошо?
Извините, что сообщаю вам, но есть только гестхаусы только в умеренном и дешевом ценовом диапазоне.
Неудачный день для меня. Хорошо, давайте возьмем умеренный.
Рад сообщить вам, что у вас забронирована квартира в [Атмосфера]. Ваш номер заказа - SUJVD6R6.
Наконец-то хорошие новости. Отлично, спасибо за помощь, пока!
Я здесь, чтобы помочь тебе. Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу отель [дом на Мещанке]?
Да, я нашел его на севере Москвы и по умеренной цене. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Ваш отель забронирован. Ваш номер заказа 79Z7DU6E. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я так рад увидеть некоторые из ваших замечательных достопримечательностей! Вы можете посоветовать колледж в центре? Также мне нужно расписание поездов из аэропорта в Москву на субботу.
Начнем с вашего запроса в колледж. У нас их 13 в центре города. Какие функции вас интересуют? Возможно, мы сможем сузить область поиска.
Если бы вы могли порекомендовать один, это было бы здорово! Вы можете прислать мне адрес, стоимость билета и номер телефона?
Конечно, вы искали бесплатную или платную?
Спасибо, ищу платный.
[Корпус Кристи] берет 200 рублей, ты хочешь их номер телефона?
Да и адрес.
Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, номер телефона - 01223338000.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене на западе Москвы с бесплатной парковкой?
Конечно, у меня есть один возможный вариант. Это [The7Hostels]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 4 человек, начиная с воскресенья, на 2 ночи. И скажите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно, номер заказа RBKY459T., Есть вопросы сегодня?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [The7Hostels].
Откуда вы уезжаете?
Мне нужно будет покинуть [Корпус Кристи] к [04:4500], чтобы пойти в The7Hostels. Мне нужно будет узнать контактный телефон и тип автомобиля.
Ваш контактный номер 07902709327, тип автомобиля - черная Toyota. Чем еще я могу вам помочь?


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в городе.
Есть ли у вас предпочтения по типу заведения?
тот, который предлагает все игры в помещении
Центр Красная Площадь предлагает множество видов спорта. Хотите номер телефона или адрес?
Они в центре города? Если да, то есть ли у них входной билет?
Он расположен на востоке Москвы города, но плата за вход не указана.
Есть ли колледжи в центре города?
Да, у меня их много, не возражаете ли вы, чтобы заплатить за вход?
Какой ближайшая станция метро и плата за вход, если есть, у вашего любимого?
[Christ's College] находится на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu, за вход не взимается плата.
Я также ищу дешевое [Китайское] место, где можно поесть.
В центре города есть три дешевых китайских ресторана. Я предлагаю Китайский сад, так как он ближе всего к колледжу. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Сначала мне нужно посоветоваться с друзьями. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да. Их номер телефона 01223367755.
Отлично, мне также нужно такси, которое покинет заведение к [16:15]
хорошо, все, что мне нужно, это ваш пункт назначения.
Это будет идти в Кирин ресторан, который вы забронировали.
Черный Audi встретит вас, контактный номер 07658935119, как ваше такси. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да это оно. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
До свидания. Приятного аппетита. Если у вас возникнут дополнительные вопросы, обращайтесь к нам снова.


Я хочу посетить колледж
в Москве 18 колледжей. Вы хотели один в определенной части города?
Нет, никакой конкретной области. Какой из них вы рекомендуете?
Рекомендую Christ's College в центре, вход свободный.
Сможете ли вы найти мне отель на севере Москвы с бесплатной парковкой?
как насчет Гостиница Солнечный? это прекрасное место.
Конечно. Это было бы хорошо. Могу я получить дополнительную информацию?
Какая еще информация вам нужна?
На самом деле, я думаю, что сейчас я в порядке. Спасибо за ваше время.
Хорошо, спасибо за звонок.


Какие рестораны в центре дешевые?
У меня есть 15 возможных вариантов на выбор. Могу я Justa Pasta, какую еду вы ищете?
Конечно. Я бы хотел [современную эклектическую] еду.
К сожалению, поиск не дал результатов. Хотели бы вы его расширить?
Хорошо, а как насчет [индийской] еды?
Я нашел три дешевых индийских заведения в центре. Хотели бы вы забронировать Curry?
Да. Могу я также получить номер телефона и ближайшая станция метро Curry?
Конечно, без проблем. Телефонный номер Curry: 01223353942, ближайшая станция метро - cb12as. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я не знаю, но я также ищу поезд из Кингс Линн в Москву.
Извините, похоже, в моей системе есть ошибка. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему поезду?
Я ищу поезд, который доставит меня из Москвы в Кингс Линн. Мне нужно, чтобы поезд отправился в четверг и прибыл к [20:4500]
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа: IS961RCU. Чем еще я могу помочь?
Да, убедитесь, что бронирование рассчитано на 3 человек.
Отлично, я заказал троих на поезд. Ваш номер заказа - K6C628QH.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
хорошего дня!


Привет. Я ищу недорогой гостевой дом в Москве. Вы можете помочь?
Да. Есть три недорогих четырехзвездочных гестхауса. Один в центре и два на востоке Москвы.
Мне нужен тот, который включает в себя бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Я бы хотел, чтобы вы зарезервировали столик в Центре (при условии, что в нем также есть бесплатный Wi-Fi), начиная со среды.
Да, есть бесплатный Wi-Fi, сколько человек останется и сколько ночей, пожалуйста?
Будет только 1 человек.
Сколько ночей вам понадобится?
Я останусь на наши ночи.
Вы бы хотели, чтобы это забронировали?
Да, один человек, 4 ночи, начиная со среды. Номер заказа для того, чтобы посетить парки. Площадь, адрес и номер телефона, а также такси, которое должно прибыть в 17:00, контактный номер и тип автомобиля.
номер заказа для этого: DXZBH03X. Хотите парк рядом с отелем? Нам понадобится дополнительная информация, чтобы заказать такси, откуда оно отправляется и куда прибывает?
Да, я хочу парк рядом с отелем.
Есть пять парков. [Ботанический сад МГУ] расположен в центре, как и отель.
Звучит здорово! Можно мне адрес и номер телефона?
Они расположены на Бейтман-стрит. Я не знаю точного адреса, их номер телефона: 01223336265. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я уже упоминал, что между парком и отелем мне понадобится такси.
Извините, мне нужно время, чтобы запланировать такси, пожалуйста
Я бы предпочел покинуть Ботанический сад МГУ к [17:00]
Все забронировано. Ожидайте желтого Вольво. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07681935909.
Спасибо за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, спасибо.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. До свидания.


Привет, мне нужна информация о ресторане под названием [Ресторан Обломов].
Это британская еда, которая стоит дорого в центре города Хантингдон-роуд.
Какой ближайшая станция метро у этого ресторана? Спасибо!
ближайшая станция метро: cb30df. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хотел бы получить информацию о [Открытом Аквакомплексе «Лужники»].
Он расположен на севере Москвы, телефон 01223302579. стоимость билета неизвестна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
отлично, хорошего дня.


Я ищу отель с рейтингом 4 звезды и бесплатную парковку.
Какой тип отеля вы ищете? У нас есть 19 номеров с бесплатной парковкой и рейтингом 4 звезды.
Я ищу недорогой отель.
Есть 8 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить область поиска?
Неважно, где в Москве.
Как насчет Michelada?
Идеально! какой там номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Отель Michelada находится по адресу 517a coldham lane, а их ближайшая станция метро - Алтуфьево. Номер телефона: 01223210353. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Да, мне нужен поезд доСтанция Одинцовоиз Москвы в воскресенье, отправление в [11:30].
Лучше всего подходит для вашего времени поезд TR6517, который отправляется в 11:3500. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Этот поезд идет вСтанция Одинцовоили отъездает из Одинцово? Я считаю, что совершил ошибку, сказав, что еду в Одинцово, когда я должен уезжать изСтанция Одинцовои прибывать в Москву.
Это отъездает и прибывает в Москву.
Хорошо, все, что мне нужно, это время в пути, и все, спасибо!
Время в пути - 17 минут. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам!


ищу поезд. Поезд должен отправляться из Вокзал Люберцы в Москву.
Извините, в моей системе произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
У вас есть два варианта. Королевские специи и Пицца 22 сантиметра. Есть ли у вас предпочтения?
Давай попробуем [Пицца 22 сантиметра]. Мне также понадобятся адрес и номер телефона.
Пицца 22 сантиметра - отличный выбор! Они расположены по адресу: Большая Академическая улица, дом 65, телефонный номер 01223351707.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] не позднее [15:30]
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я хочу, чтобы меня забрали в [Mi Piace]. Пожалуйста, также укажите тип автомобиля и контактный номер, если вы делаете заказ?
Конечно. Заказана синяя honda. Контактный номер 07835205390.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня!


Есть ли в центре недорогой ресторан?
да их 21. какой тип еды ты предпочитаешь?
Я действительно надеялся попробовать [австрийскую] еду.
Извините, мне не досталось по этому поводу совпадений.
Хорошо, а как насчет [европейской] еды?
А как насчет [Eat & Talk] на улица Арбат, дом 23, строение 1, 15–19?
Отлично. Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
01223227330 cb21qa, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место для проживания в том же ценовом диапазоне.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
Аквариум - это 0-звездочный отель, расположенный в центре города. Здесь нет бесплатной парковки, но есть бесплатный Wi-Fi. Телефонный номер 01223304050.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Большое спасибо за использование нашей системы сегодня?


Я скоро собираюсь в Москву и ищу хороший дорогой ресторан, где можно поесть.
в Москве много дорогих ресторанов. Вы имеете в виду конкретный район или тип еды?
Я бы хотел, чтобы он был в центре.
[Cutfish bistro] соответствует вашим критериям и предлагает азиатскую и восточную кухню.
Я хотел бы сделать заказ на 7 человек в воскресенье.
На какое время в воскресенье вы хотите забронировать столик?
Мы хотим пообедать в [19:4500]. Пожалуйста, Пришлите мне знать номер заказа, когда он у вас появится.
Извините, они забронированы на 19:4500. Подойдет ли другой раз?
Да, я хочу забронировать на [18:4500]. Пожалуйста, Пришлите мне знать номер заказа, когда он у вас появится.
Я смог найти вам стол в 18:4500. Номер заказа: 03N9DFPO. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно найти музей в том же районе. Вы можете его найти?
Да, это не проблема. Как насчет [Государственного биологического музея им. Тимирязева]? Вход свободный.
Это звучит неплохо. Какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро cb23dz, номер телефона 01223333516, могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси между двумя местами. Я хочу быть уверенным, что приеду в ресторан до нашего бронирования.
Я купил тебе белый фольксваген зарезервированный контактный номер 07430137522.
Спасибо. Это все. До свидания.
Не за что! До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд?
Да, я могу помочь вам. С какой станции вы отправитесь и куда вы едете?
Я уеду из Москвы и поеду в Киевский вокзал.
Когда ты поедешь?
В понедельник, а мне нужно приехать к [12:15]
TR5971 отправляется в 11:01 и прибывает в 12:01. Хотите билет?
Мне не нужно бронировать сейчас, но могу ли я узнать время в пути по этому маршруту?
Конечно! Продолжительность поездки 6000 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли в центре города кинотеатры?
Да, это Формула Кино. Вам нужна их информация?


Я пытаюсь найти ресторан, в котором подают [перекрестную] еду. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Какой район вы искали?
На самом деле где угодно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в дорогом ценовом диапазоне.
Нет ресторанов, соответствующих этому запросу. Могу я поискать для вас что-нибудь другое?
Могу ли я найти [итальянский] ресторан? адрес и телефон пожалуйста.
В центре города находится дорогой итальянский ресторан Бенвенуто. Адрес: 32 гостевой дом Салют Street City Center. Телефон 01223 448620.
Спасибо, до свидания
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я ищу отель, который может предложить мне как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Есть 29 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительное место в городе, чтобы мы могли сузить ваш выбор?
Расположение не имеет значения, но мне нужен 3-звездочный отель.
гостевой дом Салют 3 звезды и красивое место. Хотите узнать адрес?


Здравствуйте, я ищу ресторан с названием [Кот]. Вы можете найти это для меня и забронировать, пожалуйста?
Я уверен, что смогу. Могу ли я узнать дату и время, а также количество людей, которые будут там?
Мы будем обедать в четверг в [13:15], а в моей группе четверо.
Я смог заказать вам столик на четверых в Жеральдин в четверг в 13:15, номер заказа: 8s4q3a4d. Могу я помочь вам сегодня?
Замечательный. Вы также можете помочь мне найти место для посещения на востоке Москвы?
Вы ищете какой-то особый заведение?
Я хотел бы посетить заведение на лодке
У нас есть один лодочный заведение на востоке Москвы. Это [Moskvatrip].
Могу я узнать номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Номер телефона 01223902112, адрес - плуг, зеленый конец, Pizza Hut и ближайшая станция метро cb58sx. Спасибо, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, вы так любезны! Я все сделал, пока!
всегда пожалуйста, я рад помочь вам! До свидания!


Я хочу найти дорогой ресторан в восточной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
[Ресторан Русская Трапеза] предлагает блюда британской кухни по высоким ценами восточноевропейской кухни. хотите узнать адрес и номер телефона?
Просто укажите номер телефона.
Телефон 01223 241387. И все?
Вот и все, большое вам спасибо. До свидания.
Спасибо за использование Вокзал Мытищиской системы. До свидания.


Я ищу место, чтобы пообедать
В городе много разных вариантов! Вы имеете в виду определенный тип еды и ценовой диапазон?
Дорогое то, что я ищу. Я не предпочитаю конкретный тип еды.
В Честертоне есть [Цветение сакуры], азиатский восточный город.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона?
Конечно, это 01223356555. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
ищите поезд. Поезд должен прибыть в [15:4500] и уехать в субботу. Поезд должен идти до Москвы и отправляться из Станция Одинцово
TR4698 покидаетСтанция Одинцовов 13:3500 и прибывает в Москву в 13:52. это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это мне, спасибо
Я успешно забронировал для вас поезд TR4698. Ваш номер заказа - 7MHIH3MB. Цена составляет 352 рубля, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу поезд до Киевский вокзала.
Откуда бы вы хотели уехать, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я собираюсь уезжать из Москвы. Мне нужно уехать во вторник до [13:00].
Есть ли время, когда вы хотели бы туда добраться?
У меня нет предпочтений по прибытии.
Самый ранний поезд отправляется в 5:01. Последний поезд, отправляющийся в 13:00, будет отправляться в [12:01]. Еще один отправляется в 13:01. Поезда ходят каждый час.
Собственно, я бы хотел приехать к [13:00]. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к тому времени?
Идентификационный номер поезда - TR6357. Вы бы хотели забронировать?
Нет, спасибо. Я просто хочу знать время в пути.
Общее время в пути 6000 минут. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Мне нужно найти дорогой отель на севере Москвы.
У меня нет ничего, что соответствовало бы вашему описанию. У нас есть несколько 4-звездочных вариантов в умеренном ценовом диапазоне, или мы могли бы поискать в другой части города.
хорошо, как насчет пансиона на севере Москвы, который дорогой с бесплатной парковкой.
Извините, но этому запросу ничего не найдено. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или район?
Конечно, давайте попробуем умеренный ценовой диапазон.
[гостевой дом Величъ] - это недорогой 4-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы зарезервировать это?
Вы можете дать мне отель, номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер и ближайшая станция метро отеля: 01223353888 и Багратионовская.
Все готово. Большое спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Привет, а какие интересные достопримечательности есть в западном Вокзал Мытищие?
Есть 13 мест, колледжей, развлечений и музеев.
Мне нужен заведение в западной части города. Пожалуйста, укажите адрес и сумму вступительного взноса, чтобы я мог подготовиться.
Queens 'College - прекрасное место для посещения. Их адрес - Сильвер-стрит. стоимость билета - 250 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, еще я хотел бы найти дорогой ресторан в западной части города.
Девять ресторанов соответствуют вашим требованиям. Какая еда вам интересна?
Просто выберите один в том же районе, что и Queens 'College, и можете ли вы забронировать столик на одного в [18:30] в субботу, пожалуйста?
Как насчет Матрёшка? Это дорогой ресторан, где подают блюда британской кухни на западе Москвы.
[Матрёшка] звучит хорошо. Вы можете забронировать для меня столик?
Ваш столик в Матрёшка зарезервирован на субботу в 18:30 на одного человека. Ваш номер заказа - AV0KBAEG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения!
Я обязательно буду. Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Можете рассказать об архитектурных достопримечательностях на западной стороне?
Да, у нас очень много интересных архитектурных достопримечательностей. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Да, я кое-что ищу на западе Москвы.
К сожалению, у меня нет ничего архитектурного на западе Москвы. Хотите, чтобы я попробовал другой район или другой тип заведения?
Хорошо, не могли бы вы рассказать мне о музеях на западе Москвы?
на западе Москвы есть 7 музеев. Вы предпочитаете, что бы хотели увидеть?
Вы можете порекомендовать один? Мне нужен адрес, плата за вход и номер телефона.
[Государственный литературный музей] находится по адресу 4900 Newnham Road. Это красивый бесплатный музей. Номер телефона: 01223694264. Что-нибудь еще?
Да, меня также интересует отель под названием [гостевой дом Полянка]. Мне нужно забронировать его на 7 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал для вас номер в [гостевом доме Полянка], и ваш номер заказа - T1JSFDDI.
Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [03:4500]. получить контактный номер и тип автомобиля
Все готово, ищите черную Audi, с ними можно связаться по телефону 07657880984. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, надеюсь, вам понравится!


Привет, я ищу место для проживания.
В каком районе города вы остановитесь?
Я не знаю, в каком районе он находится, но я надеялся, что вы сможете забронировать для меня номер в [отель Малинки].
У меня есть отель "Линзфилд" в южной части города. На какое время вы хотите забронировать столик?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы зарезервировать для меня с четверга?
На сколько ночей вы останетесь?
Мне нужно место на 5 ночей. А мне нужно на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: TGFJKYMX Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужна ночная жизнь или куда пойти
Какое место вы ищете?
Я просто хочу найти где-нибудь в центре, чтобы посетить
Какой тип заведения вас интересует? В центре есть чем заняться
Может музей?
Их 11. Хотели бы вы пойти в [Государственный биологический музей им. Тимирязева]? Входная плата - бесплатно.
Спасибо, мне понадобится такси, чтобы добраться между этими двумя местами.
А машина какого размера вам понадобится?
Мне нужно разместить 8 человек. Спасибо.
Во сколько ты будешь путешествовать?
Я хочу покинуть заведение до [07:4500]
Бронирование прошло успешно. Налог - желтый брод, контактный номер - 07052781550. Что-нибудь еще?
Большое спасибо, до свидания.
Спасибо за ваш запрос. Рад помочь.


можно мне найти дешевый ресторан на западе Москвы?
Feel итальянская - итальянский ресторан. Он расположен по адресу: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 15, центр города. Телефон 01223 315232.
Большое спасибо. до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу классное место, чтобы поехать в город позже.
Какие развлечения вы вы ищете?
Я думаю, что посещение колледжа звучит интересно.
А как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]?
хорошо, что это за район города?
Он расположен в центре. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Да, мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
их номер телефона 01223334900 и код.cb23bu, это все?


Я хочу место для ужина и подаю [мексиканскую] еду, где я могу ее найти? Пожалуйста, сначала выберите для меня такси, которое должно быть на севере Москвы.
К сожалению, мне не удалось найти мексиканский ресторан на севере Москвы. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет [Кирина] ресторана?
[Chinatown] звучит как хорошая идея. Нужна бронь?
Да. 6 человек в [11:30] в воскресенье.
Мне очень жаль, но я не смог сделать для вас эту оговорку. Могу я попробовать в другой день или в другое время?
Да, давайте сделаем то же самое, но вместо этого в среду, хорошо?
Я смог забронировать вам номер в среду. Стол будет забронирован за 15 минут до вашего приезда.
Можно мне номер заказа?
Абсолютно номер заказа - W92C2Z47. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Вы сказали, что вам также нужно такси до ресторана?
Нет, мне это больше не нужно. Спасибо. Хорошего дня!
И вам того же. Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу информацию о поезде в Москве. Необходимо прибыть до [21:00] и уехать во вторник.
Куда вы поедете и куда?
Я поеду изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи.
TR1537 прибудет в 19:52. Хотите билет на этот поезд?
Пока еще нет. Могу я узнать стоигостевой дом Салють и время отправления?
TR1537 отправляется в 19:3500, билет стоит 440 рублей. Хотите билет на этот поезд?
Да. Я также ищу 3-звездочный отель на севере Москвы.
Я буду рад помочь вам с поиском отеля. Хотите сначала получить билеты на поезд?
Нет, билеты на поезд мне сейчас не нужны.
У меня есть Гостиница Солнечный на севере Москвы с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена. Он расположен по адресу 156 Chesterton Road. это подойдет для вас?
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в отеле.
Да, это. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на севере Москвы?
Конечно! Вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
Я хочу [ливанской] еды.
У меня нет такого совпадения. Есть ли у вас другие преференции?
Как насчет [итальянской] еды?
Конечно. [Пицца 22 сантиметра] - дешевый итальянский ресторан в этом районе. Адрес: Большая Академическая улица, дом 65 CB41JY, номер телефона 01223351707.
Не могли бы вы зарезервировать столик на четверг в [17:15], пожалуйста?
Хорошо! Для скольких людей?
Бронирование будет на 5 человек.
Вы забронировали пиццерию Пицца 22 сантиметра в этот четверг в 17:15 на группу из 5 человек. Ваш Номер заказа: UG63SDOH.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе, в том же районе, что и ресторан.
У меня есть четыре заведения, в том числе лодочный парк и 2 бассейна. Какой из них вы предпочтете?
Все, что вы порекомендуете, нормально. Мне понадобится входной билет и тип заведения.
Какой тип заведения вы предпочитаете?
Да, пожалуйста, Пришлите мне стоимость билета в лодочный парк.
Извините, но плата за вход в лодочный парк неизвестна. Хотите номер телефона?
нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на востоке Москвы и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Ресторан [Himalayan] находится на востоке Москвы по умеренным ценам. Их телефон 01223566388.
Спасибо вам за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы заказать мне столик на 6 человек в [19:4500] в субботу?
Ваш стол зарезервирован. Ваш номер заказа - U60SC89J. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы подтвердить, что это индийский ресторан? Похоже на один.
Да, это индийский ресторан на востоке Москвы.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Большое спасибо, что позвонили нам сегодня.
всегда пожалуйста и до свидания.
Удачного вам дня и дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно место в центре для развлечений.
В Центре нет заведениеов по классификации развлечений. Вы, возможно, хотели бы попробовать другой тип заведениеов или другой район?
Не могли бы вы Рассмотреть архитектуру?
Я мог бы порекомендовать посетить некоторые церкви и Парк Набережный, можно?
Я хотел бы посетить Парк Набережный. Что вы порекомендуете?
Я рекомендую место под названием "[Парк Набережный]". Оно известно своей архитектурой. Находится в Центре по Троицкому переулку. Это работает?
Да, мне нужен только адрес и ближайшая станция метро. Кроме того, какова входная плата?
Адрес: ближайшая станция метро улица Арбат, дом 36/2, строение 1 cb21tt. Без вступительного взноса! Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу зарезервировать столик в месте под названием [Кот]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Когда вы хотите забронировать место и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Можете ли вы заказать мне столик на среду в [17:30] на вечеринку из 5 человек?
Похоже, они уже забронированы на этот временной интервал. У тебя есть еще раз, когда ты мог бы пойти?
Да. как насчет [16:30]?
Резервирование на [16:30] установлено, номер заказа - NDSJBN3W, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Мне также понадобится такси, чтобы добраться из [Парк Набережный] в [Кот]. Мне нужно убедиться, что они приедут достаточно быстро, чтобы успеть на ужин вовремя.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите черный Tesla. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07900626607. Что еще я могу сделать?
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу сесть на поезд в Москву из Павелецкий вокзал
Я определенно могу помочь с этим. Когда ты хотел поехать?
отправление из Павелецкий вокзал в [20:30] и выезд в воскресенье.
Поезд отправляется в 21:11, и он стоит 784 рубля, это вам подойдет?
Моя ошибка. Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [02:30] в воскресенье.
В то время поездов нет. Хотите попробовать другое время?
Не очень хорошо, мне действительно нужно приехать в Москву в [20:30]. Я должен уехать в воскресенье.
TR6697 отправляется из Кингс Линн в 19:11 и прибывает в Москву в 19:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы сказать мне цену этого билета?
Конечно, билет стоит 784 рубля за билет.
ОК. Есть ли в городе отель под названием Hotel Лермонтов или [Лермонтов отель] или что-то в этом роде?
Да, отель Лермонтов находится в центре. Это дорогой 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы там забронировать столик?
Нет, спасибо. Но могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Аминьевская. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет до новой улицы Бирмингема и отправляется после [17:15].
Каждый день по этому маршруту в 18:01 отправляется поезд, который должен работать на вас. Вы знаете, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в пятницу.
Где будет ваш сайт отъезда?
Я уезжаю из Москвы. Мне понадобится 4 места.
Отлично, я забронировал вам 4 места в этом поезде, и ваш номер заказа - HI8OJSIM.
Мне также нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне и иметь 3 звезды.
Конечно, есть несколько гестхаусов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Западная часть города. Спасибо
Похоже, что в этом районе есть 3-звездочный пансионат под названием The7Hostels. Как это звучит?


Привет! Я ищу недорогой ресторан в центре.
Доступно несколько вариантов. Не могли бы вы дать мне больше информации о том, какую еду вы ищете?
Я хочу [азиатскую и восточную] еду.
Конечно, у нас есть бар лапши ура в центре города. Могу я заказать столик?
Есть ли у [Ю-МЭ] умеренные цены?
Да, это умеренная цена.
Это звучит идеально. Мне сейчас не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. Адрес: 40428 King Street City Center, ближайшая станция метро cb11lh, номер телефона 01223518111. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, все готово. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что мы смогли вам помочь сегодня. Хороших выходных!


Да, вы можете забронировать мне 3-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Есть 5 3-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Вы ищете его в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Ищу на западе Москвы, цена не имеет значения.
Хорошо, у меня есть [The7Hostels] на 96 Бартон-роуд. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, это работает. Можно мне адрес?
Мне нужна дополнительная информация. Сколько людей? Какой день вы хотите забронировать? На сколько дней вы хотели бы остаться?
Будет два человека. Хочу забронировать 18 июня. Мы пробудем 7 дней.
Их адрес: Бартон-роуд, 96. Во избежание путаницы, на какой день недели выпадает дата, выбранная вами для заселения, чтобы я мог зарезервировать вашу комнату?
На самом деле мне прямо сейчас не нужно бронировать отель, только адрес, который вы мне уже дали, и подтверждение типа отеля.
Это гостевой дом. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне нужен ресторан в том же районе, что и отель, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в этом районе у меня нет ресторанов интернациональной кухни. У вас есть другой выбор еды, который я могу вам Рассмотреть?
[тайская] еда подойдет, если ты найдешь ее.
Этим критериям отвечает ресторан [Neon Monkey]. Вы хотите забронировать столик или вам нужна другая информация?
Мне нужно выйти из ресторана к 04:4500, так что можете забронировать его до 04:00, мне также понадобится такси, чтобы добраться до работы.
Я могу помочь с этим. На сколько вы хотите забронировать место и в какой день?
Мне не нужно бронировать столик, но мне нужно такси, чтобы выехать из ресторана до [04:4500] и поехать в отель.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите Blue Tesla. Если вам нужно связаться с ними напрямую, их номер телефона: 07623362802. Что-нибудь еще?
Да, можно мне адрес и ближайшая станция метро ресторана?
Адрес: Newnham Road, 3500, Newnham, ближайшая станция метро - cb39ey. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Желаю хорошо провести время! До свидания!


Я ищу место для проживания, может быть, отель с бесплатным Wi-Fi и должен быть 4-звездочным
У нас есть несколько, которые могут вам подойти. Колокольня Ивана Великого имеет довольно экономичные цены на западе Москвы, здесь также есть Марриотт Новый Арбат и гостиница университетская.
Я ищу дешевый, какие отели подходят для этого ценового диапазона?
[Колокольня Ивана Великого] находится на западе Москвы и дёшево. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Что это за отель и какой у него ближайшая станция метро?
Это обычный отель с почтовым индексом Бибирево. Это вас заинтересует?
Может, решу, когда доберусь. Кстати говоря, вы можете помочь мне с поездом до Москвы?
Конечно, я могу помочь с этим, на какое время вы хотите билеты и на сколько?
Я бы хотел уехать [после 10:30] и выехать с новой улицы Бирмингема во вторник.
Поезд TR0734 отправляется в 12:4000. Могу я зарезервировать для вас место?
Да, вообще-то я хочу зарезервировать на нем 7 мест.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 525,69 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: N680OYGM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я верю, что так и будет. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. До свидания!


Мне нужны направления к хорошему бассейну на юге Москвы Москвы, вы можете мне их дать?
Аквакомплекс Лужники расположены в восточной части. Путь к бассейну, дорога белого холма от Ньюмаркет-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Мне действительно нужно, чтобы он был на юге Москвы. Если на юге Москвы нет бассейна, как насчет развлекательного заведения?
К сожалению, на юге Москвы нет мест для купания. Для развлечения есть 2 варианта: Vаниль и Пекинский сад. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, пришлите мне информацию.
Без проблем. Для Vанили телефонный номер 01223902158 с почтовым индексом cb17dy. Для [Пекинский сад] телефонный номер 08715501010 с почтовым индексом cb17dy.
Мне также нужна помощь в поиске места, где можно поесть, пока я там. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Какая кухня вас интересует?
Я хотел бы [испанский] ресторан, желательно дешевый.
Мне жаль, что на юге Москвы нет ничего, что могло бы сравниться с этим. Вы хотите, чтобы я поискал в другой области?
Есть ли что-нибудь похожее на это где-нибудь в городе?
Нет, вы бы хотели попробовать другое место?
Попробуйте другой район, кроме юга. Убедитесь, что это дешевая Испанская еда.
Существует один! [Па-Паэлья ] - дешевый испанский ресторан в центре города. Это прекрасное место - вы хотите сделать оговорку?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 человека во вторник в [14:30] и пришлите мне номер заказа
Извините, я не могу заказать это для вас прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы попробовать бронирование на [13:30]?
Извините, я также не могу забронировать его на это время. Есть ли другое время или день, когда я мог бы попробовать для тебя?
Есть ли в этом районе еще один ресторан?
В этом районе нет совпадений с испанскими ресторанами, может быть?
Посмотрите в другом месте. Я хочу испанский ресторан
Я нашел [Па-Паэлья ]. Забронируешь для тебя?
Да, мне бы это понравилось.
Я забронировал твой столик. номер заказа - MN2VXHKR.
Мне также понадобится заказанное такси, чтобы доставить меня в ресторан из отеля.
Вы имеете в виду от развлекательного заведения до ресторана в 13:30? Или вам нужна помощь с отелем?
Да, я хочу, чтобы меня встретили на заведениее и приехали в ресторан к моему времени бронирования.
Я заказал тебе такси в белом такси Хонда. Их номер телефона 07540747460.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Мы рады помочь, дайте нам знать, сможем ли мы быть полезными в будущем.


Я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу гостиницы и должна быть на севере Москвы.
У меня есть два двухзвездочных отеля на севере Москвы, оба по умеренным ценам. Есть ли у вас другие требования, такие как интернет или парковка?
Нет, парковка мне не нужна. Вы можете просто порекомендовать место для проживания?
Я бы рекомендовал отель Аэростар. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте для меня [отель Аэростар], спасибо.
Когда вы хотите оформить бронирование и на сколько человек?
Начиная с понедельника и рассчитан на 2 человек. Мне также нужен номер заказа
Сколько ночей?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в отеле Аэростар, начиная с понедельника, ваш номер заказа - IGAT23Z5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Удачного пребывания.


Какие театры находятся в восточной части города?
К сожалению, на востоке Москвы у меня нет ни одного. Могу я заехать для вас в другом районе?
Хорошо, давайте попробуем вместо этого бассейн.
Аквакомплекс Лужники - это плавательный бассейн в восточной части города. Хотите их адрес?
Нет, но мне нужен номер и ближайшая станция метро The Аквакомплекс Лужники.
Номер телефона: 01223902088. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, у вас есть ближайшая станция метро Аквакомплекс Лужники?
Конечно, это cb58nt. Это все?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня.


Ищу спортивный заведение в центре города.
У меня в центре нет спортивных мероприятий. Могу я попробовать другой район?
Может, лучше поплавать?
Да, бассейны Бассейн МЭИ доступны по этим критериям. Телефон для этого 01223446100. Вам нужна другая информация о нем?
пожалуйста, найди мне адрес.
Он расположен по адресу Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская.
Я также хочу перекусить. Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой [валлийская] еда.
У меня нет ничего, что соответствовало бы вашему поиску. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в центре дорогие рестораны?
Могу я порекомендовать Аддис Абебы? Это дорогой африканский ресторан в центре города.
Как насчет дорогого ресторана в центре, где подают [индийские] блюда?
Есть 5 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Хотите, я вам порекомендую?
Да, пожалуйста, я бы хотел как можно больше тихого места.
[Хаджурао] должен соответствовать вашим потребностям. В какой день и время вы хотите забронировать столик и на сколько человек?
Я бы хотел его только для себя, потому что у меня нет друзей, на [11:4500] во вторник.
Я сделал эти оговорки, и номер заказа - B1J73EIY.
Вы также можете заказать мне такси? Мне нужно отправиться из [Бассейн МЭИ] в [Хаджурао] и прибыть туда к [11:4500].
Ваше такси забронировано. Это будет желтая Honda, их контактный номер - 07951132532.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу отличный [европейский] ресторан. Вы можете с этим помочь?
Здесь довольно много европейских ресторанов, какой ценовой диапазон вас интересует?
Вы можете найти мне тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне?
Да, я могу помочь тебе с этим. Какая сфера вас интересует?
Площадь не имеет значения.
2 ресторана указаны как европейские и 3 - как современные европейские. Вас больше интересует одна группа?
Прошу прощения, есть ли кто-нибудь из тех, кто находится в районе Центра?
Да, в Центре указаны два современных европейских заведения и два европейских заведения. Есть ли у вас предпочтения?
Либо хорошо. Выберите лучшее и Пришлите мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Как насчет [Galleria]? Это европейский ресторан на 33 гостевой дом Салют Street, CB21UW. Их номер телефона 01223362054. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в том же районе.
Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Неважно, где-нибудь в городе, что находится в одном районе с рестораном. Мне также нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
Я рекомендую музей Ресторан Палаццо Дукале на 10 Театральный проезд, дом 3, строение 4, ближайшая станция метро cb21sj.
Большое спасибо за вашу помощь, у меня есть вся необходимая информация прямо сейчас.
Спасибо за звонок! До свидания.


Всем привет. Надеюсь, вы поможете мне найти [Британский] ресторан в городе.
Конечно, у нас их довольно много. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район?
Да, я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Хорошо, а вы предпочитаете определенный район города? Их четыре в центре и один на западе Москвы.
Да, пожалуйста, тот, что на западе Москвы.
на западе Москвы находится [Bolshoi]. Он расположен по адресу 21-24 Northampton Street. Могу я сделать для вас заказ?
Да, я был бы очень признателен за это. Вы можете принести мне столик на 5 человек в воскресенье в [16:4500]?
Боюсь, они полностью заняты на 16:4500 в воскресенье. Может быть, в другое время или в другой день?
Есть ли что-нибудь [на час раньше или на час позже] в тот же день?
Нет, к сожалению. И на час раньше, и на час позже они забронированы.
Давай попробуем другой ресторан.
Что доступно в центральной зоне в 16:4500 для вечеринки из 5 человек?
Конечно, когда вы что-то найдете, сделайте заказ и Пришлите мне номер заказа.
Я забронировал вам место в британском заведении в центре города. [Теремок], ссылочный код 5K83E181.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Я бы хотел найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 19 отелей или гостевых домов по всему городу, которые соответствуют вашим потребностям. Подскажите, хотите ли вы отель или гостевой дом?
Это не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть 2 отеля, соответствующие вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 4 человек? Мы пробудем там 5 ночей, начиная с четверга.
Я забронировал [гостиница университетская] для 4 человек, начиная с четверга, и остановился на 5 ночей. Ваш номер заказа - XQE5GLOD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.
Еще раз спасибо за помощь.
До свидания и приятного времяпрепропождения!


Я ищу 4-звездочное место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Вы бы хотели быть в каком-то конкретном районе?
Мне нужно место в восточной части города.
[Michelada] находится на востоке Москвы с рейтингом 4 звезды. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите забронировать номер?
пожалуйста, и мне нужен ближайшая станция метро и подтвердить номер
ближайшая станция метро Алтуфьево, сколько человек и ночей и в какой день до бронирования?
Я хотел бы это для 3 человек 2 ночи, начиная с воскресенья.
Номер заказа: U1WO8E7E. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно забронировать дорогой [Кирин] ресторан.
У нас есть 9 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Вы имели в виду конкретный район города?
Та же территория, что и отель. Мне нужно забронировать номер на 3 человека в [17:30] в воскресенье, и пожалуйста, укажите номер заказа.
[Китайский ресторан Тан] - хороший выбор. Я забронировал столик на троих в воскресенье в 17:30. Номер заказа FT3SRQ1R. Бронирование сохраняется до 15 минут. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Тогда пока. Хорошего дня.


Находясь в Москве, я ищу колледж в центре города.
В центре города 13 колледжей. Был ли у вас какой-то из них, который вас интересовал?
Нет, У меня нет особых предпочтений.
Хорошо, у нас есть Доходный дом Н.С. Лутковского на улице святого Андрея по адресу 01223334900. Будет ли что-нибудь еще?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы. Я бы хотел, чтобы оно было до [18:15].
Да, я могу помочь тебе с этим. Первый поезд отправляется в пятницу в 05:00, а последний - в 13:00, у вас есть какие-то предпочтения?
Да. Я хочу, чтобы поезд отправился из Москвы и прибыл к 18:15.
Что бы вы выбрали?
Сент-Эндрю-стрит
Извините, но я не понимаю. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Да, мне нужен поезд из Москвы в Епископ-Стортфорд во вторник. Мне нужно приехать к 18:15.
Спасибо. TR2153 отправится из Москвы в 17:29 во вторник и прибудет в епископов Стортфорд в 18:07. это подойдет?
это должно подойти, большое спасибо
Сколько билетов тебе нужно?
Могу ли я получить билеты на 5 человек?
Конечно. Ваш номер заказа - KOPBB0EL. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста! Мы надеемся, что эта услуга была вам полезна, и желаем вам хорошо провести день.


Другой водитель врезался в мою машину. Он говорит, что в этом нет ничего страшного, и хочет уехать, но я не уверен. Вы можете помочь?
На каком месте произошла авария? Я могу отправить полицию.
Я сам могу связаться с полицией. Какой адрес, включая ближайшая станция метро, а также номер телефона полиции?
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Номер телефона: 01223358966.
Хорошо. Большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста!


Я пытаюсь найти информацию о [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова], вы можете мне помочь?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится в центре города на парковой улице. Хотите узнать их номер телефона?
Да, Пришлите мне номер телефона.
Конечно, номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на самом деле это позаботится обо всем, что мне нужно. Хорошего дня сейчас!
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет! Мои друзья рассказали мне об отеле под названием [хостел Форма]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом, пожалуйста?
Да, она живет здесь. Парикмахеры потеряли сына и много спят и кушают.
у них есть интернет? сколько у него звезд? и какой у него ближайшая станция метро?
У них есть Интернет, рейтинг 4 звезды и ближайшая станция метро Беговая.
Отлично! Еще мне понадобится поезд. Мне нужно уехать в субботу и уехать из Москвы.
Каковы ваши желаемые направления и сроки поездки?
Собираемся на Ленинградский вокзал. Я хочу уехать после [10:15].
TR5170 отправляется из Москвы в субботу в 11:00 и прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс к 11:51. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Однако я хотел бы получить информацию о времени в пути и ценах, если вы можете ее предоставить.
Продолжительность поездки TR5170 составляет 51 минуту, а его стоигостевой дом Салють составляет 1888 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я верю, что это все.
Удачной поездки!
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Не за что. До свидания1


Я ищу поесть в северном ресторане в дорогом ценовом диапазоне.
В этом районе у меня около 5 ресторанов. Какую еду вы бы хотели, чтобы они подавали?
Удивите меня, мне просто нужно бронирование на 8 человек в понедельник в [18:00]. Пожалуйста, предоставьте мне номер заказа для этого бронирования.
Я могу зарезервировать столик в [Цветение сакуры] на 8 человек в понедельник вечером. номер заказа - ECKX7YSF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста. Хотите адрес ресторана?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
И тебе хорошего дня!


Я ищу колледж в центре Москвы.
Мне удалось найти 13 колледжей. Вы бы хотели поступить в Парк Останкино?
Да, это было бы здорово, вы можете дать мне ближайшая станция метро для входа и обратиться к нему?
Конечно, адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро - cb21dq, вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти поезд, который отправляется в понедельник.
Конечно, откуда вы уезжаете и пожалуйста, куда вы едете?
Я еду с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в Москву.
Есть несколько поездов, курсирующих с 5:39 до 23:39. Вы думали о времени отправления или прибытия?
Я хочу уехать после [08:4500]. Какой поезд отправляется ближе всего к этому времени?
К сожалению, ближайший отправляется в 09:39, то есть почти на час позже. Это поезд TR7256, вы все еще хотите его заказать?
О, не нужно бронировать это для меня. Но да, этот поезд подойдет. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу достопримечательности в центре Москвы, пожалуйста.
Я показываю 44 достопримечательности в центре Москвы. Вы искали какой-то особый заведение?
Я действительно не знаю. Что вы предлагаете в центре города?
Здесь много архитектуры, по которой стоит совершить экскурсию. Я фанат [Храм Василия Блаженного].
Звучит неплохо. Какая у них вступительная плата?
Вход на Всех Святых свободный.
Отлично. Каков адрес и ближайшая станция метро Всей Святой Церкви, пожалуйста?
Они расположены по адресу Потешная улица, дом 3, корпус 4, а их ближайшая станция метро - cb58bs.
Спасибо. Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Жуковского, не могли бы вы помочь мне его найти?
По маршруту Вокзал Мытищи - Вокзал Жуковского ходит 133 поезда. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в понедельник.
Всего 19 поездов ходят в Вокзал Жуковского из Москвы, во сколько вы хотите уехать или прибыть?
[09:15] и должны выехать из Москвы
Нет никого, кто уйдет к 09:15. Будет ли 09:36?
На самом деле мне нужно приехать к [09:15]. Есть ли что-нибудь рано утром в понедельник из Москвы в Вокзал Жуковского?
Поезд TR5773 соответствует вашим потребностям. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ага, а какая цена и время отправления на TR5773?
Время отправления - 07:36. Это 1760 рублей. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь
Отлично, хорошего дня!


Мне нужно такси до [Винтерфелла на Курской].
ОК. Я могу помочь тебе с этим. Откуда едете?
Я уезжаю из [Ресторан Русская Трапеза].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [07:00].
Отлично! Я смог зарезервировать для вас машину в 7:00 /
Я сказал, приходите к 7:00? Извините, я хотел сказать, что выйдите из ресторана после [04:15].
Хорошо, тебя перебронировали на серую Тойоту.
Хорошо. Какой у вас контактный номер?
Контактный номер 07421146417. Вам еще нужна помощь?
Это все, с чем мне сейчас нужна помощь. Спасибо!
Пожалуйста.


Привет, я ищу местное заведение, где подают [шотландскую] кухню. Не могли бы вы порекомендовать где-нибудь недалеко от центра?
В настоящее время в центре нет ресторанов с шотландской кухней. Не могли бы вы мне поискать в другом месте?
Нет, останемся в центре. Есть ли там [китайские] места?
Да, у меня есть много вариантов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Как насчет [У Старика ЦАО]? Это недорогой Кирин ресторан в центре города.
Это звучит неплохо. Могу я получить их номер телефона? Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель в том же районе?
Номер телефона - 01223361763. гостиница университетская - дорогой 4-звездочный отель. Могу я заказать это для вас?
О нет, мне действительно нужен дешевый отель.
[хостел Форма] - единственное дешевое 4-звездочное место в центре города. Будет ли вам работать гестхаус вместо гостиницы?
Да, не могли бы вы зарезервировать это для меня на 2 ночи с четверга для 3 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Извините, но бронирование было неудачным в течение трех дней. Хотите попробовать два?
Да, попробуйте вместо этого на 2 ночи.
Бронирование для 3 человек на 2 дня считается неудачным. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Бронирование должно быть на 5 человек и на 2 ночи. Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ATBUIFXS. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Да, пожалуйста, зарезервируйте для меня такси от [Форма B & B] до ресторана. Мне нужно покинуть отель не позднее [3:4500].
Конечно. Обратите внимание на белый Volvo. Контактный номер: 07936735628. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Спасибо. До свидания.


Кажется, я поранился, и мне нужна ближайшая больница.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Номер телефона: 01223245151.
Хорошо, спасибо. Полагаю, мне следует захватить адрес и ближайшая станция метро, чтобы не заблудиться по дороге.
Конечно, их номер телефона - 01223245151, а ближайшая станция метро - CB20QQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все. Спасибо!
Пожалуйста. Было приятно помогать вам. Хорошего дня.


Я ищу место в центре города, это ночной клуб.
В центре есть 5 ночных клубов, самый низкий входной билет - это Ночной Клуб Izi, вход в который стоит 400 рублей.
Похоже, это подойдет. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Конечно! Они расположены на улице обмена кукурузы 1-6 с почтовым индексом cb23qf. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Повеселись! До свидания!


Доброе утро. Не могли бы вы сказать мне, есть ли у вас какая-либо информация об определенном отеле?
Абсолютно? Как назывался отель, и я могу предоставить вам эту информацию.
Это гостиница [Годжи], мне нужно сделать предварительный заказ, если вы сможете ее найти.
Он у меня здесь. Он по умеренной цене и находится на севере Москвы. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Можете ли вы сказать мне, на сколько бронировать и на какой срок?
Да, я хочу забронировать 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование готово. Ваш номер заказа - J6J0AACJ.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Привет, я ищу гостевой дом, чтобы остановиться на северной стороне Москвы.
Я нашла 11 гестхаусов, соответствующих вашим предпочтениям. У вас есть рейтинг в звездах, который вы бы предпочли?
4 звезды, пожалуйста, но по умеренной цене.
У меня есть 7 гестхаусов, которые подходят под ваши нужды. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Один с бесплатной парковкой было бы здорово!
Есть 6 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Если вы сообщите мне продолжительность вашего пребывания и дату начала, возможно, я смогу сузить их для вас.
Отлично, могу ли я узнать адрес одного из них и есть ли у них бесплатная парковка?
В отеле Винтерфелл на Курской at 82 Arbury Road есть бесплатная парковка.
Спасибо. Вы можете сказать мне, идет ли поезд в Вокзал Жуковского в пятницу?
В пятницу у меня 19 поездов отправляются в Норидж. У вас есть предпочтительное время отправления?
Да, после [19:4500] и отъездайте из Москвы, пожалуйста.
Хорошо, поезд TR4885 отправляется в 20:36 и прибывает в 21:5500. Это вам подойдет?
Да, думаю, это подойдет. Подскажите, пожалуйста, цену, время в пути и подтвердите время прибытия?
Приношу свои извинения, идентификатор поезда на самом деле TR4886, он стоит 1760 рублей за билет, поездка занимает 7900 минут. Поезд прибывает в 21:5500.
Хорошо, спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, что еще я могу для вас сделать сегодня?
Нет, вот и все. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо! Я рад, что смог найти все, что вам нужно. Удачного вам дня, и я надеюсь, что вы снова воспользуетесь нашим сервисом.


Вы можете найти мне ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в районе Парксайд в Москве.
Не могли бы вы дать мне их адрес и телефон.
Номер телефона: 01223358966, он находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне и с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые подходят именно вам. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы остановиться, чтобы я мог порекомендовать?
Я хотел бы гостевой дом на юге Москвы в дорогом ценовом диапазоне.
В этой ценовой категории есть только отель на юге Москвы. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли один в дешевом ценовом диапазоне?
Я нашел один, хостел Радио, в дешевом ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Можно мне адрес? Также они предлагают Интернет?
Адрес: Roseford Road cv22ha, 53, и здесь действительно есть бесплатный Интернет. Хотите, я забронирую?
Нет, спасибо. Я также ищу поезд, идущий из Москвы в Кингс Линн.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я уезжаю в четверг, но, чтобы уточнить, я хочу ВЫЕЗДАТЬ из Кингс Линн и ПРИБЫТЬ в Москву.
133 поезда будут отправляться из Кингс Линн и прибывать в Москву. Можете ли вы сказать мне, в какой день и время вы хотели бы поехать, чтобы сузить круг результатов.
Я поеду в четверг и хочу приехать к [21:30].
Поезд TR2788 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Сколько это стоит?
Билеты на этот поезд стоят 980 рублей каждый. Стоит ли мне его бронировать?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Я смог заказать для вас поезд. номер заказа - ZPN560FR.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Мне было приятно. Звоните нам в В любое время. Хорошего дня.


нужен ресторан, где подают блюда в [турецком] стиле
Итак, вы хотите турецкий ресторан. В каком районе вы бы хотели поесть?
Подойдет любая область! Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро турецкого ресторана?
La Bottega Siciliana - турецкий ресторан по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center, C.B 2, 1 U.J. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель по умеренной цене?
Всего здесь 18 отелей или гестхаусов с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения относительно типа жилья? Кроме того, какая область вас интересует?
Мы также хотели бы отель и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я смог найти три по этим критериям. Могу ли я порекомендовать отель Аэростар, расположенный в северной части города?
У [Аэростар отель] 0 оценок? Вот что меня интересует.
Имеет 2 звезды. Также есть Аквариум, у которого 0 звезд.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, адрес и номер [Аквариум]?
Конечно. Аквариум расположен в отеле Sleeperz на улице Стейшн-роуд, ближайшая станция метро Белорусская. вы можете позвонить им по номеру 01223304050. Могу я вам чем-то помочь?
Еще мне нужен поезд на понедельник.
Безусловно! Куда ты поедешь?
От Нориджа до Москвы.
Хорошо, отлично! Вы знаете, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [13:15].
Вы имели в виду конкретное время отправления? Вы можете уехать из Жуковского уже в 05:16 или в 11:16 в понедельник.
Я не хочу уезжать. Не могли бы вы забронировать его на 8 человек и указать номер заказа.
Я заказал 8 билетов на поезд TR9020. номер заказа 111OTIYE.
Большое спасибо за вашу помощь. Это все, что нам сегодня нужно!
Я рада, что была полезна, до свидания.


Мне нужен список дешевых мест для проживания с бесплатной парковкой.
[хостел Форма] находится в диапазоне дешевых цен в центре города.
Хорошо, в этом месте есть бесплатный Wi-Fi, и это 4 звезды?
Да, в отеле "Форма" есть бесплатный Wi-Fi, и это 4-звездочный отель. На сколько ночей вы останетесь?
Я останусь на 5 ночей, начиная с субботы.
Большое вам спасибо за эту информацию. Сколько человек в вашей группе, чтобы я мог сделать для вас заказ?
Да, можно ли заказать его на 6 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - QIT1W09H. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кингс Линн, который отправляется в воскресенье.
В воскресенье из Москвы отправляются 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [16:30].
Я могу посадить вас на tr8665 этим поездом, вы прибудете в 17:58, сколько билетов вы хотите?
Мне нужно 6 билетов.
Сделано! Общий тариф составляет 4700,04 фунта, оплачивается на вокзале, ваш номер заказа - 6CXB3CA2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста в любое время, когда вам нужно знать о чем-либо


Найдите дешевый ресторан на севере Москвы.
Есть ресторан индийской или итальянской кухни. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [итальянским]. Мне нужно, чтобы вы забронировали его на 7 человек в [11:00] в понедельник. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно в [Пицца 22 сантиметра] в понедельник в 11 на 7 человек. Ваш номер заказа - MTHF8EE1. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы дать мне немного информации о бассейнах в этом районе?
Да, на севере Москвы есть два бассейна. Открытый бассейн "Хесус-Грин" и [Бассейн РГСУ]. Будет ли интересно что-нибудь из этого?
Да, Короли один. Сколько влезть в это?
Я не вижу в списке платы за вход, но их номер телефона 01223353248. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb42xh. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
нет, это все спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания в Москве. Вы можете помочь мне?
Да, конечно. В каком районе вы остановитесь?
Я останусь на юге Москвы.
на юге Москвы есть 4 места для ночлега. Есть ли у вас другие характеристики?
Я хочу, чтобы это было дорого и включало бесплатную парковку.
Малинки соответствует всем этим критериям, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Я действительно хочу остаться на востоке Москвы, с бесплатной парковкой.
Конечно, [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - дорогой отель на востоке Москвы с бесплатной парковкой. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать мне номер на 4 ночи, начиная с пятницы? Всего будет 6 человек.
Мне удалось успешно забронировать ваше бронирование, номер заказа: FK4WK9O1. Спасибо.
Я ищу куда пойти в восточной части города. Вы можете помочь мне?
Без проблем. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
На самом деле у меня нет никаких предпочтений, кроме того, что я хочу, чтобы он находился в том же районе, что и отель.
Хорошо, я рекомендую Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. Это прекрасный музей.
Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
ближайшая станция метро: cb13ef, адрес: Нахимовский проспект, владение 75А.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
Отлично, Китайская грамота!


Мне нужен поезд до Нориджа, который отправляется после [21:30].
В какой день вы поедете?
Я уезжаю в четверг.
Пожалуйста, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы
хорошо, TR9937 отправляется в 21:36
Во сколько должен прибыть этот поезд?
Время прибытия поезда TR9937 из Москвы в Вокзал Жуковского будет в тот же четверг к 22:5500. Подходит с тобой?
Каково общее время в пути для этой поездки?
Эта поездка длится 7900 минут и стоит 1760 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, если бы вы могли забронировать это, было бы здорово.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне сегодня не нужны никакие оговорки, просто информация.
ОК! У вас есть вся необходимая информация?
Я также ищу гостевой дом под названием [гостевой дом Кутузов].
A and гостевой дом Кутузов - это недорогой 4-звездочный гостевой дом на востоке Москвы. В нем есть бесплатный Интернет, но нет парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен адрес.
Конечно же, они находятся на 12400 трассе натяжной.
Отлично, большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок.


Я хочу найти ресторан под названием [ Хелло, Индия!].
 Хелло, Индия! - дорогой ресторан индийской кухни. Он расположен в восточной части города. Могу я помочь вам с дополнительной информацией или бронированием?
Да. Мне нужен столик на троих во вторник в [14:00].
Хорошо, я сделал это, и ваш номер заказа - WR87HHPJ.
Я также хотел бы посетить концертный зал.
Отлично! [Cockys ирландская Pub] - концертный зал в центре на Норфолк-стрит, 2.
Спасибо. Вы также можете сказать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb12lf. В чем еще вам нужна помощь сегодня?
У тебя также есть их номер телефона?
Да, номер телефона 01223474144
Еще мне нужно на такси, чтобы успеть в ресторан.
Хорошо, я заказал тебе черную шкоду, чтобы ты вовремя отвез тебя в ресторан. Вы можете связаться с ними по телефону 07461245991. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве


Я собираюсь навестить семью в южной части Москвы, и мы собираемся совершить последнюю морскую экскурсию. Есть ли Гаража для катания на лодках в южной части?
Похоже, в южной части нет лодок. Хотите, чтобы я посмотрел в другой район города?
Как насчет ночного клуба на юге Москвы?
Конечно, Гараж находится на улице Сидней, 22, а ближайшая станция метро - cb23hg. Номер телефона: 01223324600.
Спасибо тебе за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
я хотел бы место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатный Wi-Fi.
[гостевой дом Атмосфера] - хороший четырехзвездочный гостевой дом с доступом в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я бы предпочел гостевой дом с одной звездой. Есть ли еще один с бесплатным Wi-Fi?
Нет, мне очень жаль, что нет пансионов с 1 стартом, предлагающих бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, тогда с четверкой все будет в порядке. Мне пока не нужно бронировать. Спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вы уверены, что не хотите бронировать места?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо. У меня есть бронь на 4 ночи, начиная с пятницы.


Привет, мне нужно такси от [Белорусский вокзал] до [Бургерной #FARШ]
Конечно, не беспокойтесь, во сколько вы хотите уехать?
Мне нужно уехать после [12:30]! Пришлите мне все необходимые данные, пожалуйста
Такси заказано, за вами приедет красная ауди. Контактный номер 07274783062. Вам нужна другая помощь?
Все, спасибо за помощь!
Удовольствие всем мое, хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу после [20:4500].
Есть куча доступных поездов, так что давайте сузим их. Какие вы места отправления и назначения?
Поезд должен отправляться из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Я бы посоветовал TR9557, который отправляется из Москвы в 21:5900 и прибывает в пункт назначения в 23:27.
Звучит здорово! Большое спасибо! Какая цена на этот поезд?
Поезд 1660 рублей. Могу я заказать это для вас?
Конечно. Мне также нужно забронировать номер в отеле типа «постель и завтрак» [[хостел Радио]].
Я заказал вам 1 место на TR9557. На какой день вы хотите забронировать хостел Радио?
Какой у них адрес и есть ли у них бесплатная парковка или бесплатный интернет?
В отеле [хостел Радио] есть бесплатная парковкКутузовесплатный доступ в Интернет.
Могу я узнать адрес?
Их адрес 53 Roseford Road, Арбатская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Спасибо, что связались с нами, если у вас возникнут дополнительные вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Чудесного дня.


Я ищу место в центре Москвы.
В центре 44 места. У вас есть какое-то мероприятие, которое вы бы хотели?
Нет, дай мне все, что угодно. Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона для этого места.
Концертный зал [Cockys ирландская Pub] расположен по адресу: улица Норфолк, 2, ближайшая станция метро cb12lf. Номер телефона: 01223474144. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также хотел бы, чтобы это место включало бесплатную парковку и трехзвездочный рейтинг.
Я не уверен, есть ли у концертного зала бесплатная парковка. Номер телефона: 01223474144. Хотите, я позвоню и узнаю?
Да, пожалуйста, это также 3-звездочный рейтинг? и находится ли он в том же районе, что и достопримечательность, о которой я упоминал ранее?
Вы ищете отель в том же районе, что и концерт, или вам интересно, имеет ли концерт рейтинг 3 звезды? Просто для ясности.
Извините за путаницу. Отель, который также в центре. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка и 3 звезды.
[отель Лермонтов] кажется вам местом
Я хочу забронировать 5 ночей, начиная с субботы.
Сколько человек останется?
Это будет для 3 человек, пожалуйста
К сожалению, в субботу у них нет свободных мест на такой срок. Вы хотите, чтобы я остановился на более короткое время или в другой день?
Как насчет двух ночей?
Бронирование прошло успешно. Я забронировал отель Лермонтов для 3 человек на 2 дня. Ваш номер заказа: BA906BWG.
Фантастический. Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне было нужно.
Отлично. Спасибо, что связались.


Я ищу отель под названием The [отель Малинки].
У меня есть предложение об этом отеле. Он находится на южной стороне и имеет три звезды. Могу я забронировать вам комнату?
Что это за отель и могу ли я узнать его адрес?
Это отель, адрес которого - Леннфилд роуд, 53-57. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я ищу музей, расположенный в центре.
Я хотел бы предложить [Галерею Гари Татинцяна]. Вам нужна информация об этом?
Да, можете ли вы назвать стоимость билета?
Хорошие новости, вход бесплатный! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также хочу заказать такси. я хочу покинуть отель до [18:30]. получить контактный номер и тип автомобиля
Заказал это. Это желтая хонда, обращайтесь по телефону 07649871562. Что-нибудь еще нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Ищу лодку на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть [Moskvatrip]. Их номер телефона 01223902112, они расположены по адресу: plow, green end, Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58sx. Что-нибудь еще?
Есть ли в том же районе Одинцовотный ресторан, предлагающий [британскую] кухню?
тебе везет! есть только один ресторан под названием [Ресторан Русская Трапеза], в котором подают дорогие британские блюда на востоке Москвы. Вам нужна моя помощь, чтобы зарезервировать его?
нет, не сейчас. Но мне нужен их номер телефона.
Без проблем. Их номер 01223241387. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Конечно. Куда вы едете и когда хотите уехать?
Я хочу покинуть ресторан к [2:00]. Пункт назначения - Moskvatrip.
Все готово. Вас подбирает синяя Audi, их контактный номер - 07384256413.


Я хочу найти ресторан, где подают [гастропаб] еду в центре города.
У меня есть 3 результата для гастропабов в центре города. Вы бы предпочли дорогой или умеренный?
По умеренной цене.
Хорошо, у меня есть [Antonio Пиццерия], не хотите ли попробовать?
Звучит здорово! Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек в [14:4500] во вторник, пожалуйста?
К сожалению, этот день и время недоступны. Хотите попробовать другой день или время или, возможно, другой ресторан?
Как насчет [13:4500] для 8 человек во вторник?
Я смог забронировать на 13:4500. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - HKMRSI6F. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд до Бирмингема Нью-Стрит, отправляющийся после [13:15].
У меня есть 7000 поездов, идущих до новой улицы Бирмингема. Не могли бы вы уточнить, откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы уехать?
О да, конечно, я уезжаю из Москвы в среду.
У меня 10 поездов отправляются ежечасно: 01 с 14:01 до 23:01, продолжительность 163 минуты. Вы бы хотели его забронировать?
Да, закажите 14:01 для той же группы людей. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно для TR8860, общая сумма составляет 600,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: H9Y9X5HY.
Большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо! Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу 4-звездочный отель.
У меня 21 4-звездочный отель. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке, чтобы я помог подобрать для вас наиболее подходящий?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене. Спасибо.
Есть 11 отелей и гестхаусов, которые предлагают бесплатный Wi-Fi по умеренным ценам. В какой части города вы хотите остановиться?
Из этих 11, пожалуйста, Пришлите мне район и адреса всех тех, кто предлагает бесплатную парковку.
North 154 chesterton road, North 82 arbury road, North 52 gilbert road, South 5 mowbray road, восток, 138 perne road
Можете ли вы просто выбрать для меня отель с 4 звездами, в котором есть бесплатный Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне. Мне просто нужно знать район и адрес.
У меня есть [гостевой дом Атмосфера], расположенный на юге Москвы. Адрес: 5 Mowbray Road. Вам нужна еще какая-то информация? Я могу помочь вам с бронированием комнаты, если хотите.
Может быть позже. Я хотел бы найти место, где можно посмотреть на архитектуру на востоке Москвы.
Мне очень жаль, что на востоке Москвы нет места, чтобы посмотреть на архитектуру. Вы хотите, чтобы я проверил другой район города?
Хочу посмотреть в спортивный центр. Мне нужно позвонить на место проведения, чтобы узнать стоигостевой дом Салють билетов на мероприятия.
Единственный спортивный центр на востоке Москвы - это [Красная Площадь]. Номер телефона: 01223576412. Хотите узнать адрес или ближайшая станция метро?
Да, могу ли я получить ближайшая станция метро и стоимость билета?
cb19ej и, к сожалению, я не уверен, сколько стоит входной билет
Это хорошо. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться до [20:15].
Откуда едете?
Вы можете заказать его в Aylesbray.
Я заказал ваше такси, и ваш контактный номер - 07276055179. Ищите белую хонду.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все.
Спасибо за использование этой системы.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Москвы и прибывающего на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
У нас есть несколько вариантов, доступных вам. Есть ли конкретный день, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Я уезжаю после [15:15] во вторник. Что тогда доступно?
У меня четыре, во сколько вы бы хотели приехать?
Неважно.
TR0945 отправляется во вторник в 17:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Не могли бы вы также сказать мне, сколько это стоит и во сколько прибывает?
Хорошо, я заказал тебе поезд на 17:00. Время прибытия 17:51. Ваш номер заказа - FGAHEJD9, а цена - 2360 рублей.
Я также ищу особый заведение. Название места [Галерея Люмьер]. Вы можете дать мне адрес и плату?
Адрес Lynne Галерея Люмьер: 23 High Street, Pizza Hut, вход бесплатный. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Можно мне и ближайшая станция метро Галереи?
Да, это cb30aq. Могу я вам еще что-нибудь рассказать? Или что-то еще, с чем я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо! Приятного вам посещения Москвы. До свидания.


Есть ли гестхаусы в северной части города?
У нас есть 11 гестхаусов. Можно ли сузить его до ценового диапазона или количества звезд?
Да, я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У нас нет гестхаусов в дорогом диапазоне, есть ли другие диапазоны, которые вас заинтересуют.
Да, а как насчет гестхауса в умеренном ценовом диапазоне?
Есть 3 в районе, который вы ищете. гостевой дом Величъ, гостевой дом «Винтерфелл на Курской» и дом на Мещанке. Хочешь узнать больше?
Я хотел бы получить некоторые подробности о [гостевом доме Величъ]. Какой адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Адрес гостевого дома Величъ: 154 Chesterton Road. ближайшая станция метро Багратионовская, номер телефона 01223353888. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется в четверг из Москвы.
У меня есть 202 поезда, соответствующих этому описанию. Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Рижский вокзал, и он должен уехать после [13:4500].
TR3780 отъездает из Москвы в 14:21 и прибывает в Рижский вокзал в 16:06. Хотите забронировать билет?
Да, мне понадобится 6 билетов. При бронировании вы можете получить мне номер заказа?
Конечно, ваш номер заказа - I1CM9WUT. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. На данный момент все.
Хорошего дня. До свидания.


Привет. Мне нужен поезд, который отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в четверг. Что есть в наличии?
В четверг у меня несколько поездов, которые отправляются из Лондона Кингс-Кросс. В какое время вы хотите уехать?
Я собираюсь поехать в Москву и приехать к [9:4500]
У меня есть 2 поезда, которые отправляются из Лондона Кингс-Кросс в Москву в четверг до 9:4500. Что бы вы предпочли: один прибывает в 6:08, другой - в 8:08?
Сколько стоит?
Цена за билет составляет 2360 рублей, а поездка длится 51 минуту. Могу я помочь вам в бронировании билета?
Нет, бронирование не требуется. Но спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно.
Очень хороший. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и отправляется после [10 утра]
TR1502 отправится в пятницу в 11:00, так?
Возможно. Он прибывает в Москву из Кингс Линн?
У меня есть поезд, который отправляется в 10:11 из Кингс Линн и прибывает в Москву в 10:58. это подойдет для вас?
Да, мне нужно забронировать его на 8 человек, и мне нужен номер заказа.
ОК. Ваш номер заказа - 5BB27IBR, а комиссия составит 78,4000 фунтов стерлингов и оплачивается на станции. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу куда-нибудь в центре города. Что-то, что связано с несколькими видами спорта. Вы что-нибудь знаете?
К сожалению, нет места в центре такого типа заведениеов. Вы бы хотели, чтобы я поискал другой тип или, возможно, другую область?
Да, а как насчет бассейна?
Да, на Лермонтов-Плейс есть бассейн, [Бассейн МЭИ]. Номер телефона: 01223446100, чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужны ближайшая станция метро и адрес.
Адрес - Лермонтов, а ближайшая станция метро - Аминьевская.
Это все, спасибо. до свидания
Мне было приятно. Чудесного дня. До свидания.


Привет, я хотел бы найти в Москве место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть несколько разных вариантов. Чтобы сузить их, укажите какой диапазон цен вы бы предпочли?
В умеренном ценовом диапазоне. О, и это должен быть гостевой дом.
Хорошо, я нашел 14 рекомендаций. Вы знаете, в каком районе вы бы предпочли остановиться?
Район не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка.
Извините, но я столкнулся с некоторыми ошибками в моей системе. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему отелю?
Я ищу место для проживания - гостевой дом. Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь бесплатный Wi-Fi.
У меня есть гостевой дом Кутузов, и в нем есть бесплатный интернет. Вы бы хотели это забронировать?
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе он находится и есть ли у него бесплатная парковка?
В гостевом доме A&B нет бесплатной парковки.
Еще мне нужен поезд на пятницу, который отправляется изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи для 5 человек и прибывает к [16:30]. Можете ли вы забронировать это и получить для меня номер заказа?
Ближайшим к вам совпадением будет TR4389. Вы отправитесь в 15:3500 и прибудете в 15:52. номер заказа D40MV6A4. 22 фунта стерлингов к оплате на вокзале.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо за использование нашей системы?


Вы можете сказать мне, находится ли ресторан [Башкортостан] в Москве? Спасибо.
Да, это в Москве.
Отлично. Где это?
Адрес: улица Арбат, дом 31 City Center, ближайшая станция метро cb23rh.
Отлично! Есть ли шанс получить там столик на 7 человек в [14:30] в среду? Когда вы сделаете заказ, мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет проходить в течение 15 минут в 14:30 в среду, и ваш номер заказа - K32GULPV.
Хорошо, отлично. Я также ищу поезд, отправляющийся в любое время после [17:15] в Савеловский вокзал в четверг, вы можете заказать его для меня, пожалуйста?
Этим критериям соответствуют четыре поезда. Самый ранний отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. После этого поезда ходят каждые 2 часа.
Я пойду с 17:29. Какой у поезда ID и цена?
Идентификатор поезда - TR6673, цена - 1010 рублей за билет.
Спасибо. Я возьму это.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле мне сегодня билеты не нужны. Я здесь готов. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан на западе Москвы.
Матрёшка - дорогой ресторан на западе Москвы, который доступен.
Какие блюда там подают? И еще я хотел бы адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста. Есть ли у вас отзывы о Матрёшка от местных?
В Матрёшка подают блюда британской кухни. ближайшая станция метро: cb30lx. Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Обзоров нет в нашей базе.
Хорошо, спасибо за уделенное время.
Спасибо! Хорошего дня!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться от [Feel итальянская] до [Теплохода Cильвер].
В какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [17:15].
У меня заказан белый Tesla. Контактный номер: 07032807056. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Отлично, удачного дня и приятной поездки на такси, спасибо!


Я еду в центральный район Москвы и ищу чем заняться. Можете ли вы порекомендовать места, куда можно пойти.
В центре Ресторан Русская Трапеза, на восточной дороге, находится [Формула Кино].
Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, телефон 08712240240 и ближайшая станция метро cb11ps.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд?
Идет много поездов, давайте немного сузим круг поиска, не так ли? В какое время, день и куда вы собираетесь, может помочь
Я хотел бы уехать в воскресенье после [12:30] поездом, отправляющимся из Москвы, и прибыть в Кингс Линн.
Первый поезд отправляется в 13:11, а остальные ходят каждый час. Хотите, я забронирую для вас?
Мне не нужно бронировать, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, время прибытия и общее время в пути?
Конечно, TR8241 прибывает в Кингс Линн к 13:58, это всего лишь 4700 минут пути на работу. Стоигостевой дом Салють билета - 784 рубля. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно!
Хорошо, я рад, что помог тебе сегодня. Хорошего дня.


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Вы можете найти их в Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, CB11JG.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хотите их номер телефона?
Мне бы очень понравился номер телефона.
Телефон 01223358966
Отлично, это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я пытаюсь найти общественный бассейн. Вы что-нибудь знаете?
в Москве четыре общественных бассейна. Вы ищете такой в ​​определенной области?
У вас есть один в центре. Это было бы чудесно.
Да, у нас есть 1 бассейн в центре под названием [Бассейн МЭИ]. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да, сколько стоит входной билет и могу ли я узнать их количество?
Конечно, я буду рад предоставить эту информацию. К сожалению, в нашей системе нет информации об их вступительных взносах, но их номер телефона 01223446100, так что вы можете Justa Pasta напрямую.
Отлично. Я также ищу информацию об отеле под названием [отель Стромынка]
Конечно, City Centre North B & B - это гостевой дом на северной стороне, довольно дешевый с 0 звездами. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Спасибо, но пока мне нужен адрес отеля. Однако мне также нужно будет заказать такси.
Адрес отеля: 328a histon road, а его ближайшая станция метро - Бабушкинская.
Еще мне нужно такси, чтобы забрать меня от достопримечательности до [22:30]
У меня есть такси, синий «фольксваген», которое заберет вас у парковых бассейнов в 22:30. Ваш контактный номер 07804944337. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Всех благ! Спасибо!
Мы надеемся, что вы хорошо проведете время.


Я ранен, ищу поблизости больницу
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вы хотите номер телефона?
Да и ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Да и номер телефона также.
Этот номер телефона - 01223245151.
Отлично! Большое спасибо.
Рад, что смог помочь.


Да, я ищу для проживания дорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть много таких, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас часть города, в которой вы предпочитаете останавливаться?
Ничего подобного, но я хотел бы пансион с бесплатным Wi-Fi.
Похоже, что нет ни одного места, подходящего под эти критерии. Можно ли что-нибудь изменить в своих предпочтениях?
Как насчет недорогого гестхауса вместо дорогого?
[гостевой дом Величъ] отвечает всем вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да. Мне понадобится комната на три ночи, начиная со вторника.
Не могли бы вы сказать мне, сколько человек останется?
Только один человек.
Я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания?
Не могли бы вы увидеть, есть ли у них 2 ночи, начиная со вторника?
Да, мне удалось забронировать на 2 ночи. Ваш номер заказа - QD303GCI.
Еще я ищу музей в центре города.
У меня есть 11 музеев в центре города, у вас есть предпочтения?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Все в порядке.
Вам может понравиться [Галерея Гари Татинцяна], расположенная по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вам нужна еще какая-то информация?
Спасибо. Мне просто нужна плата за вход в эту галерею.
Посещение бесплатное. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это было! Большое спасибо.
Отлично! Удачной поездки! До свидания!


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi. Но я сломлен, так что найди мне дыру в стене с нулевой звездой.
Есть три 0-звездочных отеля, оба центра города к северу от b и b, и Времена Года дешевые, а Аквариум умеренные. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел гостевой дом, если есть 0 звезд.
У нас их 2. Хотите гостевой дом на севере Москвы или в центре?
Я бы хотел пансионат на севере Москвы, пожалуйста. Вы можете Рассмотреть, есть ли бесплатная парковка?
В нашем дешевом гостевом доме с нулевой звездой на севере Москвы есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать?
Не прямо сейчас. Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется в понедельник и прибывает в [18:30].
Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Покидаем Вокзал Мытищи и направляемся в Вокзал Лобня, пожалуйста.
У меня поезд 15:21 или 17:21, прибывающий на 4900 минут позже в 16:10 или 18:10 соответственно. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. 17:21 было бы идеально. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачивается на вокзале. Номер заказа - YSJ6ZWYT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Привет. Я ищу рекомендации, где можно поесть.
Хорошо, мне нужна дополнительная информация. У вас есть тип еды или место, куда вы хотели бы отправиться?
Я ищу место, которое находится в центре и предлагает [американскую] еду.
Извините, я ничего не нашел.
где еще ты мог предположить, что я могу достать американскую еду
Я не уверен, ничего не подходит для такой еды. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [итальянского]? Обожаю макароны.
Я нашел несколько итальянских ресторанов, расположенных в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
На самом деле это не имеет значения. Но я хочу забронировать для 5 человек в [18:15] в среду. так что все, что можно разместить, работает для меня.
Отлично, я вижу вас в [Osteria Mario] в 18:15, номер заказа - ZM5SFSMH. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Адрес: Ботаническая улица, дом 11 cb23nj, номер телефона: 01223352607. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Похоже, произошла ошибка. Спасибо за бронирование итальянского ресторана. Это все, что мне было нужно.
Просто хочу подтвердить, вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Здравствуйте, ищем информацию о жилье в Москве. Цена не вариант, и мы хотели бы очень хороший отель.
Доступно 33 отеля. Есть ли у вас другие критерии, позволяющие сузить круг вопросов?
Пока это безумно дорого и есть бесплатная парковка. Центр расположен пожалуйста.
Я бы порекомендовал [гостиница университетская]. Он в центре, дорогой, есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я хочу забронировать его на 5 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, все готово! Номер заказа: RGBB7MTN.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы в субботу.
Какое ваше место назначения, пожалуйста, и какое время в пути?
Я направляюсь в Киевский вокзал и мне нужно прибыть к [11:15].
TR0823 заставит вас прибыть в 11:01. Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не уверен, сколько именно. На данный момент мне нужно время отправления и время в пути для TR0823.
Время отправления - 10:01, продолжительность - 6000 минут.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, пока.
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я хотел бы найти дорогой ресторан в центре Москвы, пожалуйста.
Конечно, в центре города много дорогих ресторанов. Какую еду ты предпочитаешь?
Я хочу поесть [средиземноморской] еды.
У меня для вас есть два отличных варианта. Ла La Maree и Assunta Madre. Я могу предложить вам больше информации об одном из этих двух?
Конечно, можно мне узнать ближайшая станция метро, номер телефона и адрес La Maree?
Абсолютно. Отель La Maree находится на улице Томпсонс-лейн Фен-Диттон. ближайшая станция метро: cb58aq. Их номер телефона: 01223362525. Могу ли я помочь вам в бронировании?
Нет, спасибо!! Спасибо тебе за помощь.
Могу ли я сейчас получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет, на сегодня все. До свидания.
До свидания, хорошего дня!


Мне нужен [малайзийский] ресторан в центре города.
К сожалению, в том районе, который вы ищете, нет малазийских ресторанов. Могу я чем-нибудь помочь?
Как насчет [корейской] еды в центре города?
[Пян-се] - корейский ресторан в центре города. Хотите их номер телефона?
Да и их адрес.
Адрес Пян-се: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Hills Rd, CB20QQ, а их номер телефона: 0122324515. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу ближайший полицейский участок.
Привет, ближайший полицейский участок находится в Парксайд, ближайшая станция метро Москвы: CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы дать мне и номер телефона?
Телефонный номер 01223358966.
Спасибо, до свидания
Отлично! Хорошего дня!


Остались ли в отеле номера?
список такой широкий. можете уточнить диапазон цен?
Я ищу 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой и женой - что-нибудь в этом диапазоне?
Есть 16 отелей, соответствующих этому описанию. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения или ценового диапазона?
Я хочу, чтобы это был именно гостевой дом.
Да, у нас есть 16 гостевых домов, отвечающих вашим потребностям. Если площадь и цена не имеют значения, я рекомендую [гостевой дом Величъ] на севере Москвы.
Отлично! Не могли бы вы дать мне их номер телефона, район и адрес?
конечно, это на севере Москвы. Адрес: 154 Chesterton Road, а их номер телефона: 01223353888.
Я также ищу особую достопримечательность.
Я могу помочь тебе с этим! Как называется достопримечательность, которую вы ищете?
Я ищу [Сад Эрмитаж]. Я бы хотел получить ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно! ближайшая станция метро CB21TL.
Последнее, что мне нужно, это такси от [Сада Эрмитаж] до отеля, и мне нужно уехать к [16:30].
Я заказал это такси, и ваш контактный номер 0707064481, пожалуйста, ищите черный брод.
Большое спасибо, вы были очень полезны!
всегда пожалуйста, я рад, что помог тебе. хорошего дня


Я хочу найти [отель Малинки].
отель Малинки расположен по адресу 53-57 Малинки Road, в южной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Мне нужен номер на 5 ночей, приеду в пятницу. Нас трое.
Я сделал для вас заказ, номер заказа J2AU5H3Q. Вам еще что-нибудь нужно?
Где мы можем поесть?
В одной части города с вашим отелем есть девять ресторанов. Я могу порекомендовать, если бы знал интересующий вас ценовой диапазон.
У меня нет определенного ценового диапазона, но я надеялся на где-нибудь [датский].
Мне очень жаль, что на юге Москвы нет датских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип еды?
[Кирин] всегда хороший резерв, что для этого доступно?
Есть 3 китайских ресторана.
Можете ли вы порекомендовать один и сделать предварительный заказ на тот же день.
Dragon Китайская еда выглядит неплохо, но дорого, да?
Это хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек в пятницу в 18:00, пожалуйста.
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?


Я ищу 3-звездочный гостевой дом. Не могли бы вы мне помочь?
Я нашла несколько вариантов гостевых домов, вы имеете в виду конкретный район города?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка? Мне действительно нужно это включить.
Три пансионата с рейтингом 3 звезды имеют бесплатную парковку. Могу я начать бронирование для вас?
Да, в зависигостевой дом Салюти от того, какой, по вашему мнению, лучше. Мне нужен номер на 2 ночи в субботу. Нас шестеро.
Я забронировал вашу вечеринку из шести человек на две ночи, начиная с субботы, в [гостевой дом Салют]. Ваш номер заказа - ZZ1ECCCS. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу место, где можно пообедать [британской] едой в умеренном ценовом диапазоне.
Вы ищете ресторан в определенном районе?
Он должен быть в центре.
рекомендую [Честная кухня], телефон-01223302010
Замечательно. Я хочу заказать столик для той же группы в [14:15] в тот же день.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: WV3AQGOI. что-нибудь еще?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к назначенному времени.
В какое время вы хотели бы уехать и откуда?
Выход из гестхауса в ресторан, прибытие в [14:15].
Бронирование завершено. Ищите черный Ford, контактный номер 07589149146. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу хорошее [бистро] в Москве, было бы неплохо по умеренной цене.
к сожалению, у меня нет ничего в этом ценовом диапазоне
Во всем центре нет ничего умеренного? Или просто еда в бистро?
У нас 31 ресторан с умеренными ценами в центре, но бистро нет, извините.
Вместо этого есть [гастропаб] в этом районе?
Да, у нас есть один, и он называется [Antonio Пиццерия]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, давайте закажем столик на 6 человек в [14:4500] во вторник.
Хорошо, ваше бронирование осуществляется с использованием ссылочного номера V76UTC2C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужен номер в отеле на две ночи и 1 человека, и мне нужна бесплатная парковка
В какой области он вам нужен?
В центре пожалуйста
В каком ценовом диапазоне?
Не конкретная цена, но я хочу что-то 0 звезд.
Я думаю, что [Времена Года] идеально подойдет вам. Он находится в центре города, 0 звезд, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Могу я заказать для вас?
Есть ли интернет?
Да, это входит в цену!
Могу я узнать номер телефона и тип отеля? Также нужно такси до ресторана и прибыть к заказанному времени. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Телефонный номер 01223327978.
спасибо, это будет все
Хорошо, но тебе еще нужно такси?
да, я хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
в каком направлении вы пойдете?
Еду из Времена Года в Antonio Пиццерия, и мне нужно прибыть вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане.
Хорошо, я разберусь с вами и вернусь через минуту.
Спасибо. Я ценю ваш быстрый ответ.
Похоже, вы прибудете к 14:4500. Ваше бронирование завершено, тип автомобиля - серая Audi. Контактный номер: 07534462642.


Ищу отель в южной части города.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть ценовой диапазон?
У меня нет особых предпочтений. Я просто ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 2 места, которые соответствуют вашим требованиям: одно дешевое, другое умеренное. что бы вы предпочли?
Я думаю, мы можем выбрать недорогой.
Пансион Атмосфера по умеренным ценам и имеет бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
[Атмосфера] - это гостевой дом? Если нет, есть ли подходящий гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Когда начнется пребывание и на какой срок?
Мне нужны номера на 8 человек, которые останутся на две ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 76HG81V6. Что еще я могу сделать для вас?


Да, мне нужен отель умеренной ценовой категории.
Хотите отель на севере Москвы или в центре?
Север. Но мне нужен настоящий отель, а не номера.
У меня есть две гостиницы, соответствующие этим критериям. Хотите узнать больше?
Да, расскажи мне об этом.
[Аэростар отель] - это 2 звезды с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
А что насчет другого отеля?
[Годжи] также две звезды. В умеренном ценовом диапазоне, расположен на севере Москвы, на дороге 365 мильтон. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi.
Не могли бы вы забронировать мне комнату в одном из них? Мне он нужен на 6 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Мне удалось зарезервировать для вас номер в отеле Аэростар на улице Честертон, 74. Ваш Номер заказа: PM69RLXB Вам еще что-нибудь нужно?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан, где подают [португальские] блюда
[Catavina] - португальский ресторан, недорогой в южной части города. Хотите номер телефона?
каков их адрес
Бескудниковский бульвар, дом 12. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
Это все, что мне нужно. Больше никаких вопросов.
ОК. До свидания.


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
Есть из нескольких вариантов. Вы ищете пиццу или разнообразные итальянские блюда?
Я бы хотел более разнообразную итальянскую кухню.
Что ж, тогда я бы порекомендовал Итальянец на западе Москвы, который также по умеренным ценам.
Я лучше ем где-нибудь в центре города.
Scrocchiarella обслуживает итальянскую кухню и находится в умеренном ценовом диапазоне.


Я ищу куда пойти в Москве.
Какой район города вы хотели посетить?
Неважно. Я ищу хороший музей.
Галерея Гари Татинцяна - хороший музей. Хотите адрес?
Да. Могу я также узнать ближайшая станция метро и район города?
Они в центре города. ближайшая станция метро: cb11ln.
Спасибо, я также ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
У меня есть 5 разных ресторанов. Вы предпочитаете обедать в определенном районе города?
НЕТ предпочтений, но давайте попробуем один в центре, так как там есть музей.
Есть три варианта: Башкортостан, [Ресторан Sun&Moon] cafe и Бар 1929 и винный магазин. Какие-нибудь предпочтения?
Пожалуйста, принесите мне столик на шестерых в Башкортостан на [15:30] в среду.
Очень хорошо, я забронировал номер на 6 в среду в [15:30] в [Башкортостан]. номер заказа - 9IEPCLQU. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне понадобится такси от музея до ресторана, чтобы успеть к бронированию.
Я заказал черную Тойоту. Контактный номер 07957232666. Это все для вас?
Черное такси Тойота?
Да. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня у меня есть все, что нужно. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного вечера. До свидания.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти ресторан где-нибудь в центре Москвы?
Конечно же !. В центре 69 ресторанов. Вы ищете конкретную кухню или ценовой диапазон?
Да, я ищу [индийский] ресторан.
Я нашел 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Не совсем. Но мне также интересно найти какую-нибудь архитектуру, на которую можно было бы взглянуть.
Рекомендую [Храм Василия Блаженного], расположенный в центре. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать площадь церкви, номер телефона и стоимость билета?
Церковь находится в центре, ее телефон 01223452587, вход бесплатный.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Отлично! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, сегодня все будет.
Спасибо и приятного посещения.


Сможете ли вы найти ресторан, где подают [британские] блюда и который находится в центре?
В центре города есть семь ресторанов британской кухни. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне. Вы также можете предоставить мне адреса?
Я могу предложить Гранд Кафе Dr. Живаго? Имеет умеренный ценовой диапазон и отличное качество. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне не нужна бронь, просто адрес.
Гранд Кафе Dr. Живаго находится по адресу 6 Малинки Road.
Я также ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Я бы предпочел ту же зону с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел [хостел Форма], который удовлетворит ваши потребности.
Мне нужно будет забронировать отель на 2 ночи с 8 людьми, начиная с воскресенья, 7 мая.
Извините, но на это время у них нет вакансий. Я мог бы попробовать другой день или, возможно, просто попробовать забронировать для вас одну ночь.
Есть ли что-нибудь, доступное всего на 1 ночь?
Да, мне удалось забронировать Форма на одну ночь! Ваш Номер заказа: AWHCN41U
Замечательно! Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я в [Night Flight], и мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [06:15].
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [Большой театр].
Ваше бронирование готово. Черная honda подберет вас.
Замечательно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Планирую поездку в Москву и ищу отель.
В этом районе есть как минимум 9 отелей. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Умеренный ценовой диапазон. И, пожалуйста, 4 звезды.
Извините, у нас нет номеров, отвечающих этим требованиям.
Мне нужно место с Wi-Fi.
У меня есть 2 отеля умеренной ценовой категории с бесплатным Wi-Fi и 2-звездочными рейтингами на севере Москвы. Хотите один из них?
да, забронируйте это для меня, и мне нужен ближайшая станция метро
вы хотите отель Аэростар, Аквариум или Годжи?
[Аэростар отель] все будет в порядке, спасибо
ближайшая станция метро отеля Аэростар - Битцевский парк, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию, чтобы забронировать номер?
В нем есть Wi-Fi и бесплатная парковка, информации о номере нет
Хорошо, Аэростар отель и Годжи соответствуют вашим предпочтениям.
Какой из них лучше?
Что ж, оба имеют двухзвездочный рейтинг и находятся в одном ценовом диапазоне, поэтому я думаю, что они будут примерно одинаковыми по качеству.
Пожалуйста, выберите и сделайте заказ для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование на 8 человек в отеле Аэростар в этот четверг на 4 дня и 3 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: NZP6RTB5.
Спасибо, мне нужно такси туда и обратно
Из какого места вы отправляетесь и должны ли вы уехать или прибыть к определенному времени?
Мне нужно быть в ресторане к [1:00].
Что есть другое место?
Меня нужно забрать в отеле.
Извините, в каком ресторане вас нужно забрать?
Похоже, я забыл забронировать столик в ресторане. Мне нужно что-нибудь на юге Москвы по той же цене, что и отель.
У меня 9 ресторанов на юге Москвы. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Пожалуйста, умеренная цена.
У меня есть только один в умеренном ценовом диапазоне, где подают блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы там бронировать?
Я пока не хочу его бронировать. Не могли бы вы дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
[Steak It Easy] расположен по адресу Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, ближайшая станция метро cb28pb. Их номер телефона 01223413000. Могу я чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти такси?
У меня желтая «Хонда» должна забрать вас из отеля в 1:00. Контактный номер: 07039029314. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Большое спасибо за звонок в центр Moscow City Info, хорошего дня.


Да, мне нужна была информация о конкретном ресторане.
Я могу помочь с этим. Как называется ресторан?
[Pizza Hut]. Можете ли вы предоставить мне район, в котором они находятся?
Да, они в южном районе.
Это все, что мне нужно, спасибо и до свидания.
всегда пожалуйста. Спасибо, что позвонили в Центр города Москвы. Хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, у каких гестхаусов в этом районе есть бесплатная парковка?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе?
У меня нет конкретной площади, но хотелось бы, чтобы это было дешево.
Здесь девять недорогих гестхаусов с бесплатной парковкой. Вас заинтересует один из 4-звездочных отелей?
Есть ли у кого-нибудь бесплатный Wi-Fi?
Да, у вас есть выбор из нескольких домов в окрестностях города. Могу я порекомендовать Покровский Дом? Это 4-звездочный гостевой дом на востоке Москвы, на 710 ньюмаркет-роуд.
Могу я получить их номер телефона?
Их номер телефона 01223575122.
Спасибо. Я также ищу конкретный ресторан, [Теремок]. Вы можете найти для меня адрес?
Это британское заведение с умеренной ценой в центре, лучший веллингтон с говядиной в Москве. Хотите получить больше информации?
Могу я узнать адрес на этом?
Их адрес - Центр города на оружейной улице Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 Университета Де Вер. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Хорошо, спасибо, что позвонили. Хорошего дня. До свидания.


Меня ограбили, и мне нужно знать, что мне делать дальше.
Думаю, тебе следует обратиться в полицейский участок. Ближайший полицейский участок - Бассейн МЭИ, его номер: 01223358966.
Спасибо. Я позвоню прямо сейчас. До свидания.
ближайшая станция метро полицейского участка - CB11JG. Полиция вам поможет. До свидания.


Я ищу место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой.
Вы хотите остановиться в определенном районе города? А вам бы хорошо было остановиться в гестхаусе?
Я хотел бы остаться в центре города. Гостевой дом в порядке.
Похоже, у нас в центре нет ничего недорогого. Хотите попробовать другое место?
Да как насчет севера?
у нас их довольно много, когда вы планируете свое пребывание?
Отлично. Можете ли вы порекомендовать один и забронировать его на 3 ночи в пятницу. В моей группе будет 2
Мне удалось забронировать [гостевой дом Величъ] на 3 ночи за 2. Контрольный номер - EAFYZ0VC. Адрес: 154 chesterton road, телефон 01223353888. Вам понадобится Что-нибудь еще?
Да. Я хочу поехать из Москвы в Вокзал Люберцы на поезде.
По вашему запросу найдено 266 поездов. В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу после [17:4500]
Хорошо, я вижу здесь 12 вариантов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты?
Да, пожалуйста, забронируйте билеты, и мне нужен номер заказа.
Сколько билетов вам понадобится в этой поездке?
Мне понадобятся 2 билета.
Хорошо, я зарезервировал твои билеты. Реф. это R9SEDNSD
Могу ли я получить идентификатор поезда и время отправления на тот, который вы выбрали?
Идентификатор поезда - TR7918, он отправляется в 18:06. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
всегда пожалуйста. Удачной поездки и дня!


Я ищу дешевое место для проживания, для которого не нужна бесплатная парковка.
Я нашел 10 мест, вы предпочитаете гостевой дом или отель в стиле отеля или район, который вам больше нравится?
Я не предпочитаю этот типаж, но мне хотелось бы место на востоке Москвы.
В восточном районе есть три недорогих гестхауса, но у всех есть парковка. Будет ли Подходит, или вы хотите посмотреть на другую площадь или цену?
Звучит нормально. Есть ли среди них бесплатный Wi-Fi?
Все они включают бесплатный Wi-Fi.
Какой у вас номер телефона и какой рейтинг в звездах?
[Michelada] мой любимый. У него четыре звезды. Номер телефона: 01223210353. Могу я заказать это для вас?
Было бы здорово. Спасибо.
Пожалуйста. Сколько человек в вашей группе и когда вы приедете? Кроме того, как долго вы хотели бы остаться?
Я забронирую сагостевой дом Салютоятельно, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я выдохся.
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу ресторан на юге Москвы, я хочу поесть [индийской] еды.
[Тадж Махал] - индийская кухня, расположенная на юге Москвы страны. Хотите заказать?
Да, пожалуйста, для двоих.
В какой день и время вы бы хотели этот стол?
Вообще-то мне не нужно его бронировать. Могу ли я получить вместо этого адрес, ближайшая станция метро и номер телефона? И чтобы убедиться, что это очень дорогой ресторан?
64 Черри Хинтон-роуд Черри Хинтон 01223412299 cb17aa вот так.
Нужно место, куда можно пойти, это театр рядом с рестораном.
[Театр имени Пушкина] также находится на юге Москвы. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, можно мне узнать их ближайшая станция метро и стоимость билета?
Я не уверен насчет вступительного взноса, но ближайшая станция метро - cb17gx
Спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от театра до ресторана с выездом из театра в [16:30]?
Ваше такси успешно забронировано. Черный автомобиль Volvo заберет вас в 16:30 от Театр имени Пушкина и отвезет в ресторан Тадж Махал.


Да, я буду искать [британской] еды.
Рядом с вами есть несколько ресторанов, как насчет одного названного, Теремок? Ресторан расположен на улице Де Вер Univeristy Arms Сеченовский переулок, дом 7А в центре города.
Есть ли какие-либо из этих вариантов в центре города?
Да, Теремок расположен в центре города, как и еще 4 ресторана британской кухни.
Это дорого? Я действительно хочу покрасить город в красный цвет!
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли в центре ресторан британской кухни по дорогим ценам?
Да, есть 3 ресторана - Мари Vanna, Ресторан русской кухни CEBEREVER и [Корчма Тарас Бульба]. Мой любимый - Корчма Тарас Бульба - в высшей степени декадентский! Могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Забронируйте столик на 1 человека во вторник в [16:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: LIF9IWL5. Что-нибудь еще.
Да, я ищу места, куда можно пойти в том же городе, что и ресторан, какие-нибудь идеи, и могу ли я узнать стоимость билета, если она есть, пожалуйста?
В вашем районе 44 достопримечательности. Не могли бы вы сообщить мне, какой тип заведения вас интересует?
Подойдет любой тип, поэтому, пожалуйста, перечислите все 44 достопримечательности.
[Храм Василия Блаженного] - прекрасное место. Хочешь узнать больше ?
Независимо от того, есть ли у них входной билет.
Нет, вход бесплатный, что-нибудь еще?
Просто такси, чтобы доставить меня из церкви в ресторан к оговоренному времени.
Отлично. Я смог заказать для вас поездку. Ваш водитель будет в желтом Volvo, и вы сможете связаться с ним по телефону 07341534913.
Круто, спасибо! Больше мне ничего не понадобится. Хорошего дня!
Отлично, надеюсь, вы прекрасно провели время в городе!


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Отлично! В центре много достопримечательностей. Вас интересует конкретный тип?
Я бы с удовольствием поехал в колледж, если смогу.
У нас есть 13 колледжей в центральной части города. В [Парк Останкино] вход свободный. Хотите узнать больше об этом?
Да, а адрес и телефон у вас есть?
Парк Останкино находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Не за что. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Мне нужен гостевой дом, чтобы остаться, пока я в городе. Меня не волнует, есть ли у него бесплатная парковка или нет. У тебя есть что-нибудь, что я могу получить?
У меня есть 24 варианта. Вы имеете в виду конкретную область?
Нет конкретного района, но мне нужен Wi-Fi и гостевой дом по умеренной цене.
Есть 14 гостевых домов с интернетом и доступной ценой, какой район вы бы хотели
забронируйте отель на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды
Сначала выберем один из 14 гестхаусов, а потом я забронирую вам комнату!
Звучит неплохо. Есть из чего выбрать, что вы особенно порекомендуете?
Да, рекомендую [гостевой дом Величъ].
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать для семи человек две ночи, начиная со среды? Еще я ищу парк для посещения.
Конечно! Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: 7ZCFV2O4. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще я ищу парк, в который можно пойти, пока я в городе.
У нас есть пять парков. Есть ли у вас область, которую вы бы предпочли?
Я хочу где-нибудь в центре.
[Ботанический сад МГУ] расположен в центре. Это на Бейтман-стрит. стоимость билета - 400 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
Я смогу помочь тебе с этим. Вы едете в Ботанический сад или из? А на какое время вы хотите такси?
я хочу покинуть отель до [01:15]
И где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало?
Он заберет меня из отеля. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Вы забронировали белую ауди по контактному номеру 07387814664. Могу я помочь с чем-нибудь еще, например, с рестораном?
На этом пока все. Спасибо за терпеливую помощь. До свидания.
Да, в любое время я был рад помочь.


Я хочу пойти в музей.
Вокзал Мытищи предлагает 23 музея. Какой район города вы бы предпочли?
Нет, только тот, который тебе нравится. Мне понадобится адрес и номер телефона.
Я бы рекомендовал Государственный биологический музей им. Тимирязева. Это в западной части на Сиджвик-авеню. Телефон 01223335153. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу поезд, который должен уехать в воскресенье и отправиться в Ленинградский вокзал.
Есть ок. 10 поездов на этот день и маршрут. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас время, когда вы хотите уехать после или приехать?
Поезд должен отправляться из Москвы и отправляться после [13:00]
У меня поезд TR9386, который отправляется в 15:00 и прибывает в 15:51. Похоже, это подойдет для вас?
есть что-нибудь, что уходит ближе к 13:00 ??
Да, TR7447 отправляется в 13:00. Сколько билетов, пожалуйста?
Сколько стоит поезд TR9386, если бы я предпочел его?
Стоит 1888 рублей. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, так и будет! Спасибо!
Рад, что смог вам помочь. Хорошего дня!


Привет. Пожалуйста, помогите мне найти 4-звездочный отель для проживания.
Мне нравится [гостевой дом Величъ]. Мне нужно забронировать номер?
Да, но я просто хочу убедиться, что он включает бесплатную парковку и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Да, они оба, вы бы хотели сделать заказ?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: T49NV9KO
Спасибо за заселение. Мне также нужен поезд, чтобы добраться до аэропорта Шереметьево, который прибывает в [12:00].
Есть несколько вариантов для поезда, мне просто нужно знать, на какой день вам нужно купить билеты на поездку?
Я уезжаю из Москвы в пятницу.
6 поездов, соответствующих вашему запросу. Хотите заказать билеты?
Да, выберите первый вариант и забронируйте его на 6 человек. И не забудьте дать мне номер заказа для бронирования
Хорошо, ваше бронирование забронировано со ссылочным номером SD46UL0Q.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Я надеюсь, что твоя поездка будет прекрасной.


Пожалуйста, найдите мне место для проживания в центре с бесплатным Wi-Fi.
Я вижу, что гостевой дом [хостел Форма] находится в центре города и включает в себя бесплатный Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне бы это понравилось, и надеюсь, что там есть бесплатная парковка.
На какой день вы бы хотели, чтобы я зарезервировал отель, сколько человек и на какие дни вы бы хотели остановиться?
Я хочу забронировать отель на 4 человека, пожалуйста, на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, бронирование завершено. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я получить Номер заказа для бронирования отеля? Мне также нужна информация о ресторане под названием [Аддис Абеба].
Ваш номер заказа - 1S9ZTFDA. The Аддис Абеба - дорогой африканский ресторан в центре города. Хотели бы вы там забронировать столик?
Отлично, спасибо. Какой ближайшая станция метро у Аддис Абебы? Они подают только африканскую еду?
В ресторане Аддис Абеба, расположенном по адресу 10000 Госпитальная площадь, дом 2, корпус 15, подают блюда африканской кухни.
Я понимаю. Извините, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb12bd. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно такси, которое отправляется от [Аддис Абебы] и едет в [Форма B&B]. Я хочу покинуть Аддис Абебы к [2:00].
У меня есть такси, которое приедет в 02:00. Такси будет белой Audi, и вы можете связаться с ними по телефону 07924317108. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Хорошо, я надеюсь, что вы хорошо провели время, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Конечно, вы очень помогли.
Обязательно позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится. 'До свидания.


я ищу [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]
Вам захочется отправиться в центральную часть Москвы, это на парковой улице, ближайшая станция метро cb58as. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу информацию о театре Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова. Можете ли вы предоставить мне некоторую информацию, включая тип заведения?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - театр в центральной части города. Их номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужна информация о [отель Лермонтов].
это дорогой отель в центре с бесплатным Wi-Fi и парковкой. вам нужен их контакт?
Что ж, я хочу забронировать комнату на 5 человек, начиная с пятницы на 5 дней. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Я только что забронировал для вас номер на 5 дней, начиная с пятницы. номер заказа 7WB751AK. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо, думаю, на этом все!
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Moscow City Info! Удачного Ресторан Обломова!


Я ищу место, где подают [индийскую] еду на западе Москвы.
[Bollyfood] - отличный выбор, хотя и немного дороже. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек в [13:15] в понедельник. Включите номер заказа, пожалуйста.
Все готово к 13:15 понедельника. Ваш номер заказа - 36NIKCYF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо! До свидания!
Хорошо, приятного аппетита!


Ищу информацию в Москве
Отлично! Чем я могу помочь?
Мне нужна помощь в поиске жилья.
У меня много мест в Москве. У вас есть ценовой диапазон?
На самом деле, можем ли мы сначала поискать поезд? Мне нужно быть в Москве к [15:15] в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Одинцово.
Я посажу вас на tr4698, и вы приедете в 13:52, хотите билет?
Нет, не могли бы вы назвать мне цену и время отправления, пожалуйста?
Время отправления - 13:3500, а цена - 352 рубля.
Еще мне нужен номер в отеле.
Какой у вас бюджет? можно что-нибудь дешевое, умеренное или дорогое?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно, чтобы он был в северной части города и имел 4-звездочный рейтинг.
Их 8, рекомендую домой из гостевого Птички. Они имеют умеренную цену и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я не хочу гестхаус.
Извините, но на севере Москвы у нас нет четырехзвездочных отелей. Однако у нас есть 2 отеля с рейтингом 2 звезды в этом районе. Подойдут ли они?
Есть ли на севере Москвы 3-звездочный отель или гостевой дом? В отеле нет необходигостевой дом Салюти включать Интернет.
Мне жаль. Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другое место?
Пойдем с гестхаусом, чем
Вы бы предпочли пансионат 4 или 3 звезды? Извините, у нас нет отелей, отвечающих вашим требованиям. Однако гостевые Птички - это качественные заведения!
4 звезды пожалуйста
У меня 5 гестхаусов 4 звезды. Тебя волнует, какой из них я бронирую?
Нет, все, что вы выберете, будет нормально. Мне просто нужно, чтобы его забронировали на 4 человека, на 4 ночи и начиная с субботы.
Прибытие в [гостевой дом Величъ] в субботу и проживание на 4 ночи с 4 гостями. Ваш Номер заказа: 152CAPO9.
Отлично, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
отлично, хорошего дня!


Я ищу поезд, отправляющийся из Савеловский вокзал.
Из этого места отправляются 7000 поездов. Вы хотите сузить круг вопросов?
Я собираюсь поехать в Москву в четверг.
У меня есть 10 доступных поездов. В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Мне нужно уехать в четверг и добраться до [9:15], нормально?
Да. Есть два доступных поезда. Один отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07, а другой отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел более позднюю. Мне нужно 8 билетов.
Конечно, у нас есть еще один вариант: TR1242 отправляется в 07:29 и прибывает в 08:07. Для 8 человек ваш номер заказа: 6A76VGSK.
Хорошо, отлично! Спасибо за вашу помощь.
Не за что. До свидания!


Ищу поезд, который отправляется в субботу
Да, есть 404 поезда. Хотите узнать больше, чтобы сузить область поиска?
Уезжаем из Бирмингема с Нью-стрит в Вокзал Мытищи
Без проблем. Какие-нибудь предпочтения по времени?
Мне нужно будет уехать после [08:30].
TR1958 отправляется в 8:4000 - вам нужны билеты на этот поезд?
Еще нет .. просто нужен идентификатор. Кроме того, ищу место, где можно пообедать в центре города по умеренной цене.
У меня много вкусных вариантов. Как звучит [Честная кухня]? Это британская еда.
Это подходит для меня. Забронируйте его для 3 человек в [21:00] в тот же день.
К сожалению, на то время свободных мест нет. Вы имели в виду другое время?
О, облом. Как насчет [20:00]?
Это сработало! Ваш номер заказа - WASWNFH0.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна информация о месте, где можно поесть, называйте [Джей Хинд].
«Джей Хинд» - ресторан индийской кухни в северной части города с умеренной ценой. Хотите сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я могу заказать это для вас, но сначала мне нужно знать, в какой день и время вам нужно, помимо того, сколько человек будет в вашей группе.
Спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека на [13:30] в понедельник?
Ваш стол зарезервирован. Ваш номер заказа 2X07EN14.
Спасибо, мой столик был забронирован, и мой номер 2X) 7EN14.
Это все, что вам понадобится сегодня?
Мне также нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на западе Москвы, и там должна быть бесплатная парковка.
Есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Нет, никаких предпочтений.
Вы предпочитали дешевое и дорогое?
Мне все равно, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Вы забронировали 1 место в [Колокольне Ивана Великого] в этот понедельник на 3 дня и 2 ночи. Ваш Номер заказа: K7N43WRV Могу я вам чем-то еще помочь?
Мне сейчас нужно такси на 2 места
Конечно! Куда вы собираетесь в первую очередь и откуда, пожалуйста?
Я иду в ресторан [Джей Хинд] из отеля
Хорошо, я сейчас получаю информацию, во сколько вы хотите быть там?
Я должен успеть туда до [13:30].
Вы заказали синюю ауди. Контактный номер 07195096632.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сейчас.
хорошо, приятного дня.


Я хотел бы сесть на поезд из Москвы в Рижский вокзал.
Конечно. У меня есть несколько поездов. какой день и время вы предпочитаете?
В этот четверг, а я хотел бы приехать до [14:00].
TR8080 прибывает в 13:06, это подходит вам?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 3EF4MBB7.
Мне нужен ресторан в центре и в дорогом княжеском районе
У нас есть множество ресторанов в центре. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вам нравится?
У меня нет предпочтений, я просто хочу заказать столик на 4 человек в [11:15] в четверг, где угодно.
Хорошо, а как насчет [Аддис Абебы], который предлагает африканскую кухню и находится в центре города?
Отлично. Пожалуйста, забронируйте это.
Ваш номер заказа - A69RQEJA. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Огромное спасибо. До свидания!
всегда пожалуйста. дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Вы можете рассказать мне о [Доходном доме Н.С. Лутковского]?
Он находится в центре города. Что еще вы хотели бы знать?
У вас есть номер телефона Доходного дома Н.С. Лутковского?
Я уверен! Это 01223334900. Могу ли я помочь вам с поиском другой информации сегодня?
Еще мне нужен поезд, идущий из епископов Стортфорд в Москву.
В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно уехать в пятницу после [21:30].
Есть поезд, который отправляется в 23:29, TR3547. Вы хотите, чтобы я подтвердил бронирование для вас?
Да, это было бы отлично.
Идеально. Ваш общий сбор составляет 10,10000 рублейов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 9C24B086.
Большое спасибо, у меня есть то, что мне нужно.
Замечательный. Хорошего дня.


Я ищу ночные клубы в центре города.
У меня их 5 в этом районе города, могу я порекомендовать Ночной Клуб Izi, там только 400 рублей входной платы.
Есть ли там бесплатный вход?
Нет, наши ночные клубы на высшем уровне, и это требует особого внимания, поэтому все они платные. «Дерево души» наиболее чувствительно к бюджету.
Хорошо, мне нужен адрес [Ночного Клуба Izi].
Дерево душ находится на улице обмена кукурузы 1-6.
Спасибо! Я также ищу недорогой отель с рейтингом две звезды.
Нет ни одного доступного. Хотите попробовать другой рейтинг?
Как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне?
Вам может подойти [Аэростар отель] по умеренной цене в северном районе. Он имеет 2 звезды и предоставляет доступ в Интернет и парковку. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно сделать это для 6 человек, начало субботы на 5 ночей.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 3ZAWRMEC.
Спасибо, на сегодня все.
приятного времяпрепропождения!


Я хочу заказать такси в [Justa Pasta], которое отправляется после 1 [9:15].
Не могли бы вы сказать мне, где будет ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [Китайский сад].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы приехать в Китайский сад?
Неважно, когда я приеду в Китайский сад, если такси уезжает после 19:15.
Вас встретит черный брод, контактный номер 07635928440. Что-нибудь еще?
Ничего больше. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Рад помочь. До свидания!


Я ранен, мне нужно найти ближайшую больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Это звучит близко к вашему местоположению?
Да, это так. Могу ли я получить ближайшая станция метро и номер телефона для этого места?
ближайшая станция метро CB20QQ, номер телефона 01223245151. Я могу найти для вас конкретное отделение больницы.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете выбрать один из множества вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезд, а его стоигостевой дом Салють не имела значения, я бы также хотел, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть один гостевой дом с бесплатным интернетом и дешевой парковкой. Он также расположен в центре по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56.
Пожалуйста, забронируйте 4 ночи проживания для 3 человек в субботу.
Ваше бронирование прошло успешно в [хостел Форма], и ваш номер заказа - EGYY9BB7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне также нужен ресторан с [турецкой] едой рядом с отелем в центре города.
В этом районе есть 3 турецких ресторана. А как насчет La Bottega Siciliana?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в умеренном ценовом диапазоне. Можете ли вы сузить круг вопросов?
Есть ресторан La Bottega Siciliana и Pandeli Grill, который вы хотели бы забронировать?
Я возьму [Pandeli Grill] для 3 человек в субботу в [15:00].
Это было неудачно. Вы хотели попробовать другой? Или другие временные рамки?
Как насчет 3 человек в субботу в [14:00]?
Бронирование прошло успешно на 14:00. Ваш номер заказа 0B58WF1P. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, вы можете заказать такси между отелем и рестораном, которое прибывает в ресторан к [14:00]?
Безусловно. Я заказал ваше такси. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пожалуйста, предоставьте мне контактный номер и тип автомобиля для такси. Будет в ресторане к 14:00?
Контактный номер 07429438913, автомобиль - желтый Lexus.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.
Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смог помочь. Пожалуйста, позвоните нам еще раз.
Я буду, еще раз спасибо!
Хорошо отдохните, и я надеюсь, что ваш визит в Москву станет именно тем, о чем вы мечтали.


Мне нужно найти дорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть несколько ресторанов, где подают дорогие блюда. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет, я не забочусь о кухне.
[BROS BURRITOS] - мексиканский ресторан, расположенный в южной части города.
Какой у них адрес?
Там адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, есть ли еще чем-нибудь, с чем я могу вам помочь?
Какую еду они подают?
Здесь подают мексиканскую кухню.
Нет, это то, что я искал. Большое спасибо!
Большое спасибо за использование системы ресторанов Москвы.


ищу поезд. Поезд должен прибыть в [09:4500] и отправляться из Москвы.
Ваш пункт назначения?
Мне нужно в Вокзал Жуковского.
как насчет TR2534, который отправляется в 05:36?
Звучит здорово! Спасибо за всю твою помощь!
всегда пожалуйста!


Ищу куда поехать на юге Москвы.
В этом районе 8 различных заведениеов, может быть, вы хотите сходить в кино или в парк?
Могу ли я получить почтовые индексы?
Почтовые индексы: cb17dy, cb21sj, cb23hg, cb22ad, cb223ae и cb17gx.
Вы можете помочь мне найти поезд отСтанция Одинцоводо Москвы?
Есть ли конкретный день и время, которые вы ищете?
Да, я уезжаю в субботу и не слишком рано, где-то после [10:15].
В пятницу в 11:3500 идет поезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи. Хотите билет на этот поезд?
Это будет работать. Могу я узнать цену, время в пути и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда: TR0212. Время в пути - 17 минут, а цена - 4,400 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Вы мне сегодня очень помогли.
Не за что. Приятных путешествий.


Мне нужна информация о бронировании отеля на вечер пятницы в Москве.
Вы уверены, что ищете отель?
Мне жаль. Сначала мне нужно найти больницу.
Рядом с вами есть больница Адденсбрукс. Они находятся на Hills Rd. Их основной номер 01223245151, но если вам нужен какой-то отдел, я могу достать его для вас.
Мне также нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро больницы Адденбрукс - CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, а как насчет отеля на ночь в пятницу?
Какой тип отеля вы ищете?
Извините, мне не нужен отель. Это все. Спасибо!
Простите, что я так говорю, но вы звучите несколько смущенно. Вы хотите, чтобы я связался с полицией, чтобы помочь вам добраться до больницы?
Нет, я в порядке. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да, спасибо. Хорошего дня. До свидания!
Всегда пожалуйста. До свидания!


Здравствуйте, я ищу [открытый бассейн "Зеленый Иисус"]. Не могли бы вы помочь мне с дополнительной информацией?
Конечно! Этот бассейн расположен между дорогой Виктория и рекой в ​​почтовом индексе cb43px. Это в северной части города. Их номер телефона 01223302579.
Замечательно. Есть стоимость билета?
К сожалению, мы не знаем, есть ли плата за вход в это конкретное место. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который доставит меня из Москвы в Одинцово.
ВСтанция Одинцовоиз Москвы ходят 7000 поездов. У вас есть конкретный день и время, которое вы бы предпочли?
Да, мне нужно поехать в пятницу, но я не могу уехать до [после 13:30].
у меня есть 6 поездов, соответствующих вашим критериям. какое фактическое время вы планировали для отъезда?
Каким бы ни был первый поезд, который отправляется после 13:30.
Мы можем зарезервировать для вас поезд, отправляющийся в 13:5000.
Это будет отлично работать. Вы можете заказать мне 6 билетов?
Хорошо, я заказал 6 билетов на поезд TR5484, который отправляется в 13:5000. Общая плата составляет 26,400 рублей, а ваш номер заказа - 66ULRJSS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим за использование центра Moscow City Info!


Я ищу отель на востоке Москвы, и в нем нет необходигостевой дом Салюти включать Интернет.
Я могу помочь с этим! Сколько денег вы хотите потратить?
Это не имеет значения
У меня есть несколько. Вы хотите отель или гостевой дом?
Пансион. Мне также нужен Wi-Fi.
Хорошо. У меня есть несколько в разных ценовых категориях. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Вы можете предложить один?
Да, рекомендую [Покровский Дом]. Это дешево и имеет 4 звезды. Хотели бы вы их информацию?
Нет, это все, что мне нужно. Вы можете забронировать для меня несколько номеров?
Конечно могу помочь! В какой день вы хотите заселиться?
Пожалуйста, бронируйте на 7 человек, 4 ночи и начиная с субботы.
Номер заказа: E0BD9V4Y. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу поезд. Поезд отправляется в среду и отправляется из Москвы.
Ежедневно из Москвы отправляется множество поездов. Куда вы собираетесь отправиться?
Я направляюсь в Савеловский вокзал. Я бы хотел покинуть Вокзал Мытищи после [9:4500].
поезд ID TR3262 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. это вам подойдет?
Подходит. бронируйте на 7 человек пожалуйста
у вас все установленная номер заказа IPFTBLLM, стоигостевой дом Салють 7000,7, оплачивается на станции, что-то еще?
нет, все будет спасибо за все, вы молодцы!
Спасибо, что связались с нами, удачного дня.


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города. Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
У нас есть 3 подходящие под ваш запрос в восточной части города. Вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Мне все равно.
Есть Pizza Hut, их номер телефона - Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut, а ближайшая станция метро - C.B 5, 8 W.R.


[французский] ресторан в центре города. Пожалуйста, Пришлите мне адрес и номер телефона.
НаЖеральдинможно добраться по телефону 01223311053, он находится в центре города на Бридж-стрит. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужна больница, пожалуйста! Мне было больно!
О, мне жаль это слышать. Вы можете позвонить в больницу Адденбрукс [отделение неотложной медицинской помощи] по телефону 01223348314.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу информацию о достопримечательностях [Парк Сокольники]
Колледж королей расположен в центре города на параде королей. Телефон 01223331100. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21st.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужен дорогой ресторан на западе Москвы города.
Есть 9 различных ресторанов, которые соответствуют вашим запросам. Можете ли вы сузить выбор до той кухни, которая вам будет интересна?
Действительно заинтересован в еде типа [бистро], если возможно.
Я не нашел ни одного, отвечающего этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения в отношении еды или местоположения?
Как насчет того, в котором подают [индийскую] еду?
[Bollyfood] - прекрасный ресторан индийской кухни. Вы бы хотели там столик?
Да. Мне нужен столик на 7 человек в среду в [11:15]. И мне понадобится номер заказа.
Хорошо, ваш столик на 7 человек забронирован в среду в 11:15. Бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. Ваш номер заказа - VCUPCWDA. Приятного аппетита!
Вы также можете помочь мне с поездом? Я ищу того, кто прибудет в Москву к [8:4500].
TR9933 отправляется из Жуковского в 7:16 и прибывает в Москву в 8:3500.
Мне нужен поезд, который отправляется от Павелецкий вокзал до Москвы в 08:4500.
TR5831 прибывает в 7:58 и отправляется в 7:11. Это ближайший к запрошенному времени прибытия поезд. Это стоит 980 рублей за билет. Хотите заказать?
Нет, мне не нужно его бронировать. Подойдет, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Не могли бы вы подтвердить время отправления, время в пути и цену этого поезда?
Безусловно. TR5831 отправляется из Кингс-Линн в 7:11. Поездка займет 4700 минут и стоит 980 рублей.
Спасибо - это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно дешевое место для проживания.
Я нашел дешевый 4-звездочный отель в восточном районе. Он называется «Michelada», вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Я действительно хочу место на 0 звезд и с бесплатной парковкой
К сожалению, нет отелей, соответствующих этим критериям. Могу я попробовать другое место для вас?
Меня не волнует, в какой части города он находится.
[Времена Года] - это гостевой дом в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. На 5 ночей будет 5 человек, приедем в среду.
Ваше бронирование прошло успешно. Чем еще я могу вам помочь?
Какой номер заказа?
номер заказа: YBUKJ2IZ. Хотите забронировать столик в ресторане или информацию о местных достопримечательностях?
Нет, вот и все. Спасибо!
Рад, что смог помочь. Спасибо


Есть ли у вас в центре города рестораны, где подают [американскую] кухню?
Нет извините. Хотите попробовать поискать другое место или кухню?
как насчет того, где подают [современную европейскую] еду?
В Центре 4 заведения, где подают современную европейскую кухню. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон или хотите сделать предложение?
Цена не имеет значения. Я хочу заказать столик на 7 человек в [13:00] в воскресенье.
Я забронировал вам столик на 7 часов воскресенья в 13:00 в [GOODMAN Стейк-Хаусе]. Ваша номер заказа - DYYUTE3X, и стол продержится 15 минут.
Спасибо, это хорошо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу где-нибудь, чтобы побывать в том же районе, что и ресторан.
Я нашел 44 достопримечательности в районе, где вы будете. У вас есть конкретное дело, которым вы бы хотели заняться?
Я хотел бы взглянуть на архитектуру Москвы. Это возможно?
Отлично, рекомендую [Храм Василия Блаженного] в центре. Они предлагают бесплатный вход. Хотите больше информации?
Вы можете сказать мне их адрес?
Адрес Потешная улица, дом 3, корпус 4
Я также возьму такси, чтобы успеть в ресторан.
Я заказал такси от Храм Василия Блаженного до пивного бара GOODMAN Стейк-Хаус, которое прибыло до вашего бронирования. Это красный BMW, контактный номер 07880762329.
Огромное спасибо. На сегодня все. Всех благ!
Спасибо и приятно провести время с нами!


Пожалуйста, найдите мне заведение на юге Москвы, где подают [китайскую] еду
У меня есть 3 варианта китайских ресторанов. 2 дороже и есть 1 вариант дешевле. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел ту, что по низкой цене.
Китайское кафе ЧанЧан - Кирин ресторан на юге Москвы с недорогими ценами.
Звучит неплохо. Какой адрес и номер телефона?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, номер телефона: 01223244277. Хотите забронировать столик? Или я могу еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно сесть на поезд, который прибывает в [15:00] в воскресенье.
Я нашел 198 поездов. откуда едете?
Я уезжаю из Москвы.
Отлично, а ты куда едешь?
Мне нужно в Рижский вокзал.
Один отправляется в 12:21. Хочешь сесть на этот поезд?
ДА, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Да, могу, сколько билетов вы хотите, чтобы я вам заказал?
Мне просто нужно время отъезда.
Поезд отправится в 12:21. Вам нужна другая информация?
Нет, спасибо большое.
Не за что
Хорошо. Ну, тогда до свидания.
Спасибо, что позвонили, и хорошего дня. До свидания.


Я ищу отель под названием [Па-Паэлья ].
это 4-звездочный отель с умеренными ценами на севере Москвы. могу я дать вам адрес?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 6 человек. Вы можете с этим помочь?
Конечно, мне просто нужно знать, на сколько ночей вы остановитесь и когда планируете приехать.
Я останусь на 5 ночей, начиная с пятницы.
Я успешно забронировал номер. номер заказа: NSG0CL48.
Вау, спасибо. Мы хотим поесть в ресторане под названием [Дарбарс], вы также можете мне помочь?
Конечно, в какой день и в какое время вам нужно бронировать столик? и на сколько человек?
Мне также нужен столик на 6 человек в [16:00] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3UPPNP4H.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Питерсборо.
Мне очень жаль, что до Питерсборо нет поездов. Есть еще одно место, которое я могу Рассмотреть для вас?
Нет, мне нужен поезд из Москвы в Питерсборо в четверг.
Идут 38 поездов. В какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать, пожалуйста?
Мне просто нужно уехать к [08:30].
В четверг в Вокзал Люберцы отправляется поезд в 8:34. Я приеду в 9:24.
Да, это было бы хорошо, пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. номер заказа: 0ZN13UIU
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Удачного дня и приятного путешествия!


Не могли бы вы помочь мне найти музей?
Конечно! Есть множество отличных музеев на выбор. Вы ищете какой-то конкретный район города?
Центральная зона. ищите современное искусство и телефонный номер музеев.
Я рекомендую Галерея Ruarts. Их номер телефона 01223464646.
Отлично! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Не могли бы вы порекомендовать мне [Кирин] ресторан?
Конечно, они у меня есть во всех ценовых диапазонах по всему городу. Есть ли у вас область, которую вы предпочитаете?
Центр города, в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я смог найти 3 ресторана на ваш вкус. У меня есть ЧИХО - китайская закусочная, ГУТАЙ и [J. Z. Dragon Китайская еда Duck] ... есть ли какие-нибудь предпочтения на одном из них?
Нет, у меня нет предпочтений, я хочу забронировать столик в воскресенье в [11:15] для троих.
К сожалению, мне не удалось забронировать этот ресторан.
Как насчет [10:15]?
Я смог угостить вас столиком на троих в воскресенье в 10:15 в семейном ресторане «J. Z. Dragon Китайская еда Duck». Ваш номер заказа - SFWTQUB7. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. На сегодня все.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу место для проживания в Москве в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами.
Всего 11 матчей. Вы предпочитаете типы отелей?
Нет, но это должно быть на востоке Москвы.
У меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашему запросу. Вы заботитесь о парковке?
Выберите один и забронируйте меня для 5 человек на три ночи, начиная с пятницы.
У вас забронирован номер в [дом Рахманова] (исх. № TP8X26LA). Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование номера. Ты также можешь найти для меня ресторан? Он называется [Scrocchiarella].
Я нашла ресторан, который тебе нужен. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, для 5 человек в пятницу около [13:4500], пожалуйста
Я забронирую это для вас сейчас.
Хорошо ... ну, я здесь и жду ... не забудьте также номер заказа
Мне сложно это забронировать, могу ли я убедиться, что вам понравится Scrocchiarella at Pizza Hut?
Да, но если 13:4500 не работает, то 12:4500 также будет приемлемым.
Я не могу сейчас ничего забронировать.
Может, попробуешь еще раз?
На этот раз бронирование сработало! номер заказа - S31A87TV. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо за помощь! Всего хорошего.
Без проблем. Если вам что-то еще нужно, просто перезвоните нам.


Мне нужно в ресторан, известный как [Китайское кафе ЧанЧан]
Он расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон Уэй Черри Хинтон.
Спасибо, пожалуйста, зарезервируйте столик для 2 человек в [18:00] в субботу.
Извините, но в то время нет доступных столов. Хотите выбрать другой день или время?
Конечно, у них есть открытие в 17:00?
Спасибо, до свидания


Можете ли вы помочь мне найти колледж, расположенный в центре? Похоже, я потерял информацию на нем.
В центре есть несколько колледжей. Ты помнишь имя?
Я не. Могу ли я узнать их адреса и стоигостевой дом Салють входных билетов?
Я бы порекомендовал [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вход свободный. Есть ряд других, но я бы предложил именно этот.
Звучит фантастически. Могу я узнать адрес?
Адрес, сначала ближайшая станция метро: cb21dq Сеченовский переулок, дом 7А. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево в пятницу и прибывает в Москву к [21:00].
Под эти требования отвечают 15 поездов. Есть ли время, когда ты хочешь уехать?
Я сяду на последний поезд, который доставит меня туда до 21:00. Пожалуйста, Пришлите мне идентификатор поезда. Спасибо.
Конечно, это поезд TR5097, он прибывает в 20:52.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все. До свидания.
Было приятно. До свидания.


Привет, я пытаюсь найти место для ночлега, которое называется [Колокольня Ивана Великого]. Что вы можете мне об этом сказать?
Его ценовой диапазон дешев, это четыре звезды, и есть доступ в Интернет и парковка.
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать для меня номер на 6 человек на 5 ночей начиная с пятницы? Пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Отлично! Я забронировал вас на 5 дней для 6 человек в пятницу. Ваш номер заказа 8RL6ZC5G.
Спасибо за номер заказа. Есть ли в северной части страны дешевые места, где можно пообедать?
Есть ли у вас предпочтения к типу еды? У меня есть индийский вариант и итальянский вариант.
Любой из двух подойдет. Если вы можете забронировать его для 6 человек в один и тот же день на [13:30].
Извините, ни один из них не доступен. Стоит ли мне попробовать другое время или другие рестораны?
Хорошо, попробуй [12:30].
Это сработало! У вас забронирован столик на 6 человек в [Тхали] в [12:30] в пятницу. Ref. номер 8NHD0P2I. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Я хочу заказать такси от отеля до ресторана.
Заказ такси завершен, ваш контактный номер - 07546255073. Тип автомобиля - черный лексус. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Хотите, я подыщу вам развлечение?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен адрес больницы Адденбрукса.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Могу ли я также получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи. Их основной номер 01223245151, но я могу предоставить номер определенного отдела, если он вам нужен.
Мне действительно нужен ближайшая станция метро.
Мои извинения. Я пропустил ваш запрос на ближайшая станция метро. ближайшая станция метро больницы - CB20QQ. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Нет, вот и все. Спасибо!
Без проблем. Спасибо за вашу помощь.


[гостевой дом Полянка] все еще работает?
Да, они. Все еще на северной стороне, попросите меня заказать вас или дать вам их контактную информацию?
Отлично. Можете ли вы зарезервировать для меня комнату на четверг? Нас будет двое, и мы хотели бы остаться на 2 ночи.
Я зарезервировал для вас номер под номером AOYFLXPT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу [тайскую] еду в центре.
Я могу заказать в ресторане под названием [Харбин]
Хорошо, пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [14:15] в тот же день.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - S7RZRH3P.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между ними.
Конечно, просто для уточнения: вам нужно такси, чтобы отвезти вас из отеля в ресторан? или наоборот?
мне нужно добраться из отеля в ресторан
Хорошо, когда ты хочешь покинуть отель? Когда вы хотите прийти в ресторан?
Я хочу отправиться из Alpha-Парк Сокольники в Харбин к [14:15].
Я заказал тебе серый «форд». Контактный номер: 07711417288. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Рад, что вы выбрали нас, желаю вам приятного дня.


Привет, я ищу [персидский] ресторан в северной части города.
К сожалению, в городе нет персидских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Цветение сакуры] предлагает азиатскую и восточную кухню, находится в северной части города и по дорогим ценам.
Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223 356555, они расположены по адресу Азовская улица, дом 4. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Спасибо за использование ресторанной системы Москвы, до свидания.


я хочу заказать такси
Буду рад помочь. Какие места отъезда и назначения и в какое время?
Я хотел бы покинуть [Ордынка] после [08:00] и пойти в [Meatloaf].
Забронировано! Ваша машина - черный вольво. Контактный номер: 07380094079
Спасибо за вашу помощь, на этом все.
Рад, что мы смогли помочь. Спасибо


Привет, когда я приезжаю в Вокзал Мытищи, я бы с удовольствием поступил в колледж. Есть ли в центре?
Да, в этом районе их 5. Я мог бы порекомендовать Доходный дом Н.С. Лутковского или Музейный парк христианства.
[Музейный парк] в порядке. Можно мне адрес и номер телефона? Какая плата за вход?
Конечно, вход бесплатный. Номер телефона - 01223334900, адрес - Пятницкая улица, дом 6000 с почтовым индексом cb23bu. Что еще я могу сделать?
Да, ищу, где остановиться. Вы можете порекомендовать 2-звездочный отель?
Здесь есть Аэростар отель, Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая и Годжи. Что бы вы хотели забронировать?
Я не собираюсь бронировать сейчас, но есть ли у них более умеренная цена? У меня ограниченный бюджет.
отель Аэростар находится в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес: 74 Chesterton Road, номер 01223350059. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, извините, я сейчас получаю дополнительную информацию от своей группы. Если в [Аэростар] есть Wi-Fi, можете ли вы забронировать проживание на 7 ночей на 2 ночи, начиная с пятницы?
Да, есть WI-fi, но в эти дни отель не работает. Могу ли я забронировать другой день или более короткое пребывание?
Да, попробуйте сократить пребывание до одной ночи.
Я смог заказать тебя на пятницу. Ваш номер заказа - J4WC147. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно! Спасибо
Не за что. Приятного вам посещения Москвы! До свидания.


Я ищу [гастропаб].
Хорошо, в Москве четыре гастропаба. Вы ищете конкретный район или определенный ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, что-нибудь в центре города?
У меня 3 гастропаба в центре города. Имеет ли значение для вас ценовой диапазон?
Нет, ценовой диапазон значения не имеет.
В таком случае я рекомендую Альянс Бистро на 2 Sturton Street City Center. Вы бы хотели там столик?
Извините, мне нужно что-то дорогое. [Альянс Бистро] - дорогое место?
Да, это дорогой ресторан. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 8 человек в [11:15] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Могу я получить Номер заказа?
Конечно, номер заказа - JP761RJS.
Большое спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, который должен быть в центральной части города.
Вы имеете в виду определенную кухню?
Все было бы хорошо.
Что ж, если вас интересует что-то необычное, у нас есть [Аддис Абеба], где подают блюда африканской кухни. Или есть более традиционный Кот, где подают блюда французской кухни.
Спасибо, какой адрес и какой пестицид от Бедоуна. Какие интересные заведениеы есть поблизости?
Адрес для Аддис Абебы: 10000 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb12bd. Какой вид заведения вы ищете?
Я ищу колледж, довольно близко к ресторану, если это вообще возможно.
В этом районе много колледжей, я рекомендую Музейный парк, он стоит 200 рублей, но красивый. Бесплатный колледж - это Особняк Боткиных. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы перемещаться между двумя районами. Я хочу выйти из ресторана в [12:00].
Во-первых, давайте определим, в какой из двух колледжей вы хотели бы попасть после посещения ресторана.
Я хочу пойти в [Особняк Боткиных] из ресторана.
Все готово, ищите красный лексус, контактный номер 07138753925, могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Нет и все!
Спасибо за звонок - и приятного путешествия! До свидания!


Я хочу сесть на поезд из Москвы, который отправляется после [20:4500].
Каковы ваши пункты назначения и день путешествия?
Я хочу поехать в Нью-Йорк, уезжая в эту пятницу.
Извините, но я не могу помочь вам с поездкой за пределы Москвы и его окрестностей.
ОК. Как насчет поезда до аэропорта Шереметьево?
Я нашел троих, один уезжает в 21:4000, 22:4000 и 23:4000, куда бы вы хотели пойти?
Я бы хотел заказать поезд на 21:4000 в среду для одного человека. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: VJ3ZAO4F. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хочу поесть [североафриканской] еды. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Я не могу найти в этом районе ресторана, где подают блюда североафриканской кухни.
Как насчет [тайской] еды?
Есть 2 ресторана, где подают тайскую кухню; один на западе Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Тот, что на западе Москвы, работает. Можете ли вы заказать его мне в тот же день примерно в [13:15].
Сколько людей будет обедать?
Я буду обедать одна.
К сожалению, в это время столиков нет. У вас есть другое время?
Не могли бы вы найти стол в [12:15], и можно мне Номер заказа?
Хорошо, я забронировал номер в Neon Monkey на 12:15. Номер заказа: QIH3G407. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все. Большое спасибо!
всегда пожалуйста - безопасных путешествий!


Ищу поезд, отправляющийся из Одинцово.
В какой день вы хотите отправиться и куда?
Я бы хотел поехать в Москву в среду, но не хочу уезжать раньше [полудня].
У меня поезд до Москвы, который отправляется изСтанция Одинцовов 13:3500. это подойдет для вас?
это должно подойти. Мне нужно бронирование для 2 человек, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Я забронировал для вас два места. номер заказа - IU3F4FKV.
Замечательный. Спасибо.
Пожалуйста. Что еще может вам понадобиться?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо. Хорошего дня. До свидания!


Здравствуйте, вы случайно не слышали о ресторане [Тхали]?
У меня есть! Здесь подают блюда индийской кухни в северной части города. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [13:15] в среду?
Я успешно забронировал вам столик на 4 человек в 13:15. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - PRXYMNLC.
Огромное спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд на тот же день?
Конечно. В тот день будет много поездов, вы думаете о конкретном пункте назначения и времени отправления?
В тот же день, когда заказывали столик в ресторане, я собираюсь в Москву и мне нужно прибыть туда к [09:30].
Хорошо, откуда бы ты хотел уехать?
Я бы хотел уехать из Стивенэйджа
У меня TR8723 отъездает из Вокзал Лобняа и прибывает в Москву к 08:43. это подойдет?
да, звучит здорово. Могу я получить для этого номер заказа, пожалуйста
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Я хочу, чтобы вы заказали мне четыре билета.
Я смог заказать вам 4 билета на этот поезд. Ваш номер заказа - Y381CZMK. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Я думаю, ты обо всем позаботился. Спасибо. Береги себя сейчас. Пока-пока.
всегда пожалуйста, приятного путешествия!


Вы можете сказать мне адрес полицейского участка в Москве?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания в восточной части города?
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Это не имеет значения. Я бы хотел 4-звездочный отель.
Подойдет ли вам [гостевой дом Кутузов]?
В этом месте есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть Wi-Fi. Хотите узнать что-нибудь еще?
Этого достаточно, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек, 5 ночей начиная с пятницы.
Вы были забронированы в гостевом доме Кутузов. Ваш номер заказа - I23Q30PH. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Также ищу поезд, который отправляется из Жуковского после [14:00] и прибывает в Москву в пятницу.
Трасса TR4828 отправляется из Жуковского в 14:16 и прибывает в Москву в 15:3500 в пятницу. Цена 1760 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Подскажите, пожалуйста, время в пути.
Время в пути 7900 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
нет, мне не нужно, чтобы ты это делал, спасибо
Хорошо, сегодня все закончится или я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти недорогой ресторан в северной части города.
Джей Хинд - ресторан с умеренными ценами в северной части города.
Есть ли еще что-нибудь? Если да, укажите адрес и номер телефона.
Van Wok - это также ресторан с умеренными ценами в северной части города, он расположен по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а их номер телефона: 01223 350688. Чем еще я могу вам помочь?
Ничего больше. Спасибо . до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы рассказать мне о каких-нибудь [современных европейских] местах в дорогом диапазоне?
В центре одно заведение, кухня Даррис и винный магазин. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
я бы предпочел иметь место на юге Москвы
Извините, но на юге Москвы нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую еду?
предложите любой и найдите мне их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона
Есть отличное мексиканское заведение под названием BROS BURRITOS. Их адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. ближайшая станция метро cb17dy. Номер телефона: 01223400170.
Еще мне нужен поезд на воскресенье, который отправляется после [17:00].
Конечно, откуда бы вы хотели уехать? А куда вы едете?
Я хочу уехать после 17:00
как насчет TR9039? он отправляется в 19:00
Отлично, спасибо. У меня есть все необходимое на сегодня.
Так рада, что была полезна. Спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info, и удачного дня!


Я собираюсь Парк Останкино в центре города.
У меня около 13 разных вариантов. Большинство предлагает бесплатный вход, но некоторые платные. Вы предпочитаете одно другому?
Если бы вы могли дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и стоимость билета первого в списке, это подойдет. Спасибо!
Доходный дом Н.С. Лутковского на улице Св. Андрея бесплатный, ближайшая станция метро CB23BU, а их номер телефона 01223334900. Могу я чем-нибудь помочь?
Это вся информация, которая мне была нужна. Спасибо!
всегда пожалуйста, желаю приятно провести время в Москве.


Мне нужен пансионат в центре города.
У меня 2. «Форма» ночлег и завтрак и Времена Года. Оба находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатный Wi-Fi.
Извините, но нет отелей с умеренной ценой, соответствующих вашим критериям. Хотите, я поищу что-нибудь по умеренной цене в другом районе города?
Можем ли мы вместо этого попробовать на севере Москвы?
У нас есть 8 гостевых домов по умеренным ценам на севере Москвы. Я могу предложить [Винтерфелл на Курской]?
Хорошо, можешь забронировать мне номер. Я хочу остаться в воскресенье на 2 ночи.
Хорошо, отлично! Сколько человек останется?
Похоже, в нашей группе будет всего 5 человек.
Я забронировал номер на 5 человек, начиная с воскресенья и продолжая на две ночи. Ваш номер заказа 2KMVO8NF. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Я ищу место, где можно пообедать.
Какая еда вас интересует?
Я хотел бы найти [азиатский восточный].
Какой у вас ценовой диапазон?
Это не имеет значения, если он находится рядом с отелем.
[Цветение сакуры] расположен на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, воскресенье, 5 человек на [15:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1H1XOCSA.
Спасибо! Еще хотелось бы на такси добраться от гостевого Птички до ресторана.
Бронирование завершено! Серый «Форд» заберет вас в 15:15 перед гостевым домом, контактный номер 07097490762. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Куда бы вас отвезло второе такси?
На самом деле хватило всего одного такси, спасибо. Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста и спасибо тебе также
хорошего дня.
И вам хорошего дня!


Скорее найди мне больницу!
Местная больница называется Addenbrookes Hospital, их номер телефона: 01223245151.
Какой ближайшая станция метро
ближайшая станция метро CB20QQ.
Есть ли в больнице услуга парковщика?
Извините, эта информация недоступна. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Вы очень кстати. Хорошего дня.


Привет, я ищу гостевой дом 4 звезды.
У меня 18 результатов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Деньги - это не проблема, но я бы хотел, чтобы это было 4-звездочное место. И я бы хотел остаться только в северной части города.
У меня около 8 разных вариантов. Большинство из них по умеренной цене. Есть один дешевый. Какие у вас предпочтения?
Мне нужно место, где достаточно кроватей для 7 человек на 3 ночи, начиная с этого четверга.
Боюсь, это не сработает. Можем ли мы попробовать другой день или меньшую продолжительность пребывания?
Ага, как насчет одного дня? Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа, если он работает
Какой отель вы хотели бы из имеющихся?
Все, что доступно. Но я бы предпочел гестхаус с бесплатной парковкой.
В Винтерфелле на Курской в четверг вечером может разместиться вечеринка из 7 человек. Ваш номер заказа - 7PLMHREX. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Отлично. Заботиться!


Я ищу ресторан, который предлагает [гастропаб] еду и стоит дорого.
У меня есть 3 таких совпадения. Один находится в восточной части, а два - в центре. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет особых предпочтений. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и район ближайшего?
Номер телефона Альянс Бистро: 01223306306, а ближайшая станция метро - cb12qa.
И в какой части города это находится?
Альянс Бистро находится в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Нет, я просто пойду туда. Можете ли вы помочь мне найти несколько музеев в центре города?
В центре города есть несколько музеев. Есть ли что-нибудь особенное, что вам интересно посмотреть?
Какой из них вы бы порекомендовали? Пожалуйста, укажите адрес?
Я бы рекомендовал Альянс Бистро. Их адрес: 2 Sturton Street City Center.
Отлично, это все, что мне нужно было знать.
Отлично, приятного путешествия!
Спасибо, еще раз до свидания.
Спасибо за использование нашей системы


Ищу информацию в Москве
Мне нужно еще кое-что, чтобы помочь вам. Какая информация вам нужна?
Ищу гостевой дом на севере Москвы. Я бы хотел, чтобы он был дорогим и включал бесплатный Wi-Fi.
Мне не удалось найти подходящих мест для этого.
А что насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть 8 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне. Вам потребуется бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать [гостевой доме Величъ]? Это соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы хорошо. Не могли бы вы просто сообщить мне звездный рейтинг отеля, есть ли у них бесплатная парковка и адрес? Спасибо
Конечно! гостевой доме Величъ - это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой по адресу: 154 Chesterton Road.
Мне также нужно найти поезд на пятницу, идущий в Москву из Жуковского и отправляющийся после [15:15].
TR8365 отправляется из Жуковского в 16:16 и прибывает в Москву в 17:3500. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты на этот поезд?
Не нужно бронировать билеты, мне просто нужна была информация. Это все, что мне нужно, спасибо
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно такси сегодня
Конечно! какой у вас место отправления?
Мне нужно выйти из [Галереи Гари Татинцяна]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно добраться до [16:30].
Хорошо, а куда вы едете?
Моя цель - [Парк Останкино].
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - желтая Skoda, контактный номер - 07614934136.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Хорошей ночи!


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренными ценами на западе Москвы?
[Индийская точка] - ресторан индийской кухни в западной части города, предлагающий умеренные цены.
Какой номер телефона?
01223 727410
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование этой системы. До свидания.
Спасибо . До свидания
Спасибо


Я ищу место для проживания. Отель должен включать бесплатную парковку и относиться к типу гостевого Птички.
Какой район города?
Он должен быть на западе Москвы и иметь рейтинг 4 звезды.
как насчет [зябликов, ночлег и завтрак]?
Я бы хотел забронировать для 7 человек 2 ночи в субботу, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FNAJHEWG.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, больше ничего.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Привет! Я просто планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужно расписание поездов.
Я бы с радостью вам в этом помог. Откуда вы уезжаете и когда хотите уехать?
отъездает с новой улицы Бирмингема, я хочу уехать в пятницу и приехать к [14:30]
TR7040 прибывает в 14:23. Хотите, я забронирую для вас?
Забронируйте для себя.
Извините, если я неправильно прочитал, но вы хотите, чтобы я заказал вам билет на поезд TR7040? Если да, то сколько билетов вы хотите?
Мне жаль. Да. Пожалуйста, бронируйте поезд в пятницу с прибытием до 14:30 для одного человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: QQFBZTYO. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу отель для проживания на севере Москвы, а именно гостевой дом.
Супер! У меня есть несколько гостевых домов на севере Москвы. Могу я порекомендовать [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] с рейтингом 4 звезды, но по низкой цене? Пансионат предлагает доступ в Интернет и парковку.
Конечно! Есть ли бесплатная парковка? Если да, то я ищу бронирование на 1 начальную пятницу на 3 ночи.
Ваш номер в Мак Хостел на Садовой-Кудринской забронирован, исх. № 6HUOIUXC. Они предлагают бесплатную парковку. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, не забывайте, что вы можете снова связаться с нами в любое время, когда вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я ищу дорогу к [ЧИХО - китайская закусочная], вы можете мне помочь?
Да, конечно, ЧИХО - китайская закусочная находится в 11 Peas Hill City Center, а ближайшая станция метро - cb23pp. Хотите также их номер телефона?
Нет, но мне нужно заказать столик на 6 человек в [12:30] в воскресенье.
Хорошо, бронирование прошло успешно. У меня 6 человек в ЧИХО - китайская закусочная на воскресенье, 12:30. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 6LAC61CT
Спасибо, я также хочу заказать поезд на тот же день, отправляющийся с новой улицы Бирмингема.
Я был бы более чем счастлив заказать это для вас за 6. Ваш номер заказа: 0U3B4A3O.
Спасибо. Я также хочу заказать поезд на тот же день, отправляющийся с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывающий в Москву к [9:30].
Конечно, у меня есть два поезда, которые прибывают в 09:30, TR8730 прибывает в 08:23, а TR9637 прибывает в 09:23. Что бы вы хотели и на сколько гонщиков?
Прибытие [9:23] - идеальное время! Мне он нужен для тех же 6 человек. Могу я также получить номер заказа для этого бронирования?
номер заказа - 0U3B4A3O. Что еще я могу для тебя сделать?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Хорошо, удачного дня и спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info.


Я нахожусь в Москве и хотел бы остановиться в [Michelada], вы можете мне помочь?
Это гостевой дом на востоке Москвы, это дешевый ценовой диапазон. У них есть бесплатный Интернет и парковка.
Я хочу забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы
Он был успешно забронирован! Ваш номер заказа - CWRUXD1R.
Спасибо! Спасибо, что предоставили номер заказа.
Совершенно никаких проблем! Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне было интересно, подают ли они бесплатный завтрак?
У меня нет этой информации, но их номер телефона 01223210353, если вы хотите им позвонить.
Я также ищу некоторые рекомендации, куда пойти на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть 10 достопримечательностей. Если вам нравятся лодки, я бы порекомендовал Moskvatrip. Есть также парки, музеи и развлечения, если вы предпочитаете один из них.
Единственное, что у меня есть, это то, что он должен быть расположен в восточной части города. Удиви меня.
Хорошо, рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Это заведение музейного типа, вход бесплатный.
пожалуйста, получите номер телефона и тип заведения. спасибо
Достопримечательность - музей, номер 01223902168.
Отлично, спасибо. Вы можете найти мне такси, чтобы ездить между ними? Я хочу покинуть отель до [11:00].
Ваше бронирование завершено, желтый Audi заберет вас из отеля.
Отлично. Не могли бы вы дать мне контактный телефон по ауди?
Контактный телефон Audi: 07820112704.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Я хотел бы получить информацию об интересных местах в центре города.
Вас интересует архитектура?
Я бы очень хотел, чтобы это было развлечением.
Извините, у нас нет развлекательных заведениеов в центре города. Хотите, я заеду в другую часть города?
Очень хотелось остаться в центре. Как насчет музея?
В центре 11 музеев. Какой музей вам больше нравится?
Пожалуйста, выберите один и пришлите мне их адрес и ближайшая станция метро
Государственный исторический музей расположен на бесплатной школьной улице, ближайшая станция метро cb23rh. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Да вы хотите, чтобы это было возле заведения?


Привет, я хотел бы найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня 21 гостевой дом. Есть ли район, который вы ищете, или в каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Что ж, я хотел бы что-то с 3 звездами. Меня не волнует интернет.
у гостевого Птички у гостевой дом Салюта хорошие отзывы, если вам это нравится
Это звучит интересно. У них есть бесплатный Wi-Fi?
Они делают! Хотите забронировать номер?
Я действительно хотел бы, чтобы у него был рейтинг 3 звезды. Если в гостевом доме Салют, то да, пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек, прибывающих в понедельник.
[гостевой дом Салют] имеет рейтинг 3 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Прежде чем я смогу сделать заказ, мне нужно знать, на сколько ночей вы будете проживать.
Пожалуйста, сделайте заказ на 3 ночи.
Без проблем. Ваш номер заказа - VQLMM8NQ. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Да привет. Я ищу поезд, который доставит меня из Москвы в какое-нибудь развлекательное место. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Вы знаете свой пункт назначения?
Да, я хотел бы поехать в Вокзал Люберцы. Я хочу поехать в пятницу и добраться до [21:30].
Вы когда-нибудь хотели бы уехать?


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан в центре, где подают [южноиндийские] блюда. Спасибо.
Извините, но в центре нет ресторанов южноиндийской кухни. Могу я вас еще чем-нибудь заинтересовать?
Есть ли ресторан, где подают [морепродукты]?
В [Рыба моя] подают морепродукты. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223362433. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне также нужно найти дешевый отель.
Все в порядке. У вас есть предпочтительный район или тип отеля?
Что-то с бесплатной парковкой, 2 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я вижу два варианта для недорогих 2-звездочных отелей. Это оба отеля, расположенные на севере Москвы, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Я рекомендую [отель Аэростар].
Это великолепно. Можете ли вы забронировать меня для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Вы получили его, ваш номер заказа - QBH121BL. Что-нибудь еще?
Да, мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы приехать или выйти из отеля?
Я хочу выйти из ресторана к [12:4500]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер.
Конечно! Белая Skoda заберет вас, чтобы отвезти в ресторан к 12:4500, контакт: 07643618907.
Спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
С удовольствием! Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию об [Покровском Доме]. Это гостиница.
Когда бы вы там остановились?
В воскресенье. Я хочу убедиться, что это то место, о котором я думаю в первую очередь. Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле?
Это пансион на востоке Москвы, дешевый и имеет 4-звездочный рейтинг.
Это тот самый! Не могли бы вы сделать для меня заказ? Нас двое приезжают в воскресенье, и мы хотели бы остаться на 4 ночи.
Я успешно забронировал ваш отель. номер заказа - QGZKE117.
Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан на юге Москвы?
[Тадж Махал] - прекрасное индийское место на юге Москвы. Хочешь узнать больше?
Конечно, не могли бы вы назвать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Им можно позвонить по номеру 01223412299. ближайшая станция метро - cb17aa. Их адрес: Черри Хинтон Роуд, 64, Черри Хинтон. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь
Приятного вам пребывания! До свидания!


Я ищу, где остановиться. Отель, пожалуйста, с бесплатной парковкой.
Да, их много, могу ли я найти отель в том районе и ценовом диапазоне, который вы ищете?
Было бы здорово, если бы он включал Wi-Fi и находился на севере Москвы.
Я показываю 2 отеля, соответствующих этому критерию. Хотели бы вы о них подробнее?
Да, пожалуйста, парковка, Wi-Fi и прокат автомобилей.
В обоих отелях есть парковка и Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Мне также нужен номер заказа
Скажите, пожалуйста, в день вашего прибытия, сколько человек и сколько ночей?
Пятница, 5 ночей, начало этой пятницы.
Мне также нужно знать, сколько человек останется.
Будет 3 человека.
Книга отеля Аэростар не удалась. Хотите, я попробую [Годжи]?
Да, при условии, что он находится в том же ценовом диапазоне.
Годжи находится в том же ценовом диапазоне, и я смог забронировать его для вас. номер заказа T03205PR. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, спасибо.
Конечно. Приятного вам пребывания, до свидания!


Мне нужна информация о музеях Москвы.
в Москве 23 музея. В какой части города вы будете?
Можете рассказать о музеях в центре города?
У меня музей Музея Москвы в центре города. Номер телефона: 01223307402.
Еще я хочу найти отель под названием [гостевой дом на Мещанке].
Он расположен на севере Москвы, на гилберт-роуд, 52, Братиславская. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 ночи в пятницу для 4 человек.
Все готово, Номер заказа 6S9GCFDO, могу я чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Хорошего дня! До свидания!


Я хотел бы посетить колледж на западе Москвы.
конечно, у меня есть 5 вариантов для тебя
выбери для меня то, что хорошо, и дай мне стоимость билета и адрес.
Я рекомендую Ссудная казна. Вход бесплатный. Адрес - Международное шоссе, дом 28Б, строение 3. Вам нужна дополнительная информация?
мне также нужно место, чтобы пообедать
На какую кухню вы настроены?
[индийская] еда, в том же районе, что и Ссудная казна.
какой ценовой диапазон вы хотите?
Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
У нас довольно много индийских ресторанов в центре, могу я заказать один для вас?
Да. Вторник, [13:00], на 5 человек.
Хорошо, все готово. Я забронировал [Бахытик] на вторник на 5 человек в 13:00. Ваш номер заказа: HW1ZTXBE. Что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно. Ваше здоровье.
хорошего ужина!


Кто-то только что ограбил меня, мне нужно обратиться в полицию.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Адрес Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Большое спасибо! До свидания.
Вы очень кстати!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок Парксайд расположен по почтовому индексу CB11JG, Бассейн МЭИ Вокзал Мытищи. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне номер телефона полицейского участка?
Их номер телефона 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
До свидания. Надеюсь, у тебя отличного дня!


Можете ли вы найти поезд, отправляющийся из Москвы в пятницу? Спасибо!
Да, конечно. В пятницу из Москвы отправляется несколько поездов. Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, я бы хотел поехать в Вокзал Люберцы и должен уехать [после 20:00].
У меня поезд отправляется в [20:34], можно?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать для меня 5 мест? Какой номер заказа. Спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - MUF6GL55.
Еще ищу кинотеатр в центре.
[Формула Кино] находится в центре города, в Ресторан Русская Трапеза Center, East Road.
Не могли бы вы дать мне стоимость билета и номер телефона?
Плата за вход не указана, но номер телефона - 08712240240. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично, это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь Вокзал Мытищием. До свидания.


Я бы хотел найти поезд, отправляющийся в пятницу в Москву.
1414 поездов идут в Москву. У вас есть место, куда вы отправляетесь?
Я выйду с новой улицы Бирмингема и приеду к [13:15], если возможно.
TR0497 прибывает в Москву в 12:23. Хотите купить билеты?
Да, пожалуйста, закажите мне 4 билета.
Забронировано, номер заказа T610U5HK. Вы платите 300,39 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш поезд отправляется в 9:4000.
Большое спасибо. Похоже, у меня все готово. Хорошего дня.
Мне было приятно. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам потребуется дополнительная помощь!


Привет, я ищу умеренный ресторан в центре. Что ты посоветуешь?
Я нашел несколько ресторанов, где подают блюда азиатской и британской кухни, какую кухню вы предпочитаете?
Пойдем с [азиатской кухней]. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек в [12:00] в среду?
Хорошо, я забронировал вам столик в [Ю-МЭ]. Ваш номер заказа - OWLN59MN.
Спасибо, но мне также нужен поезд, который идет в Рижский вокзал и должен отправляться из Москвы.
Конечно - в какой день вы путешествуете и в какое время?
Я поеду в четверг, и мне нужно, чтобы поезд прибыл к [12:00].
TR1755 прибывает в Рижский вокзал в 11:06. Хотите билеты на этот поезд?
Да, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа
Сколько мест вам понадобится?
Вообще-то, мне не нужно, чтобы ты заказывал билеты. Но могу я узнать цену и время в пути для TR1755?
Время в пути составляет 10500 минут и стоит 3780 рублей.
хорошо, это будет работать, давай, забронируй это
Сколько билетов вам понадобится?
Только для себя.
Хорошо. У меня есть для вас номер заказа и номер заказа. Это YE2KMQB2.
Ой, мне на самом деле пока не нужны билеты, но я думаю, что я застрял с ними! В любом случае спасибо за вашу помощь, полностью моя вина.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.


Привет, я хочу узнать о привлекательности [Cockys ирландская Pub].
Cockys ирландская Pub - концертный зал в центре города. Вам нужен их адрес и контактные данные?
Да, я могу получить ближайшая станция метро, и вы сказали, что это концертный зал?
Да, это концертный зал, а ближайшая станция метро - cb12lf.
Отлично, мне также нужен дешевый гестхаус.
хостел Форма находится в низком ценовом диапазоне в центре города.
Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
В [отеле типа «постель и завтрак» Хостел Форма] есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Он также имеет 4 звезды! Хотели бы вы сделать там бронирование?
Да. Для 6 человек на 3 ночи, начиная со вторника
Боюсь, я не смог достать вам это бронирование. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место или остановился на более короткий срок?
Как насчет двух ночей вместо этого?
Боюсь, что бронирование также было неудачным. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другой отель или гостевой дом?
Пожалуйста, попробуйте на одну ночь.
Мне удалось забронировать 1 ночь в отеле типа «постель и завтрак» Форма во вторник для 6 человек. ваш номер заказа - R6FET1MJ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог вам помочь.


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Есть немало отелей, подходящих под ваше описание. Есть ли какие-нибудь предпочтения в расположении или подаче еды?
Он должен быть на восточной стороне и иметь бесплатный Wi-Fi, однако никаких предпочтений в еде.
У меня есть 3 результата для гестхаусов по умеренной цене на восточной стороне. У всех есть 4 звезды и бесплатный Wi-Fi. Вам нужна парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка. Можете ли вы заказать один из них на четверг? У меня 8 человек, и нам нужно остаться на 2 ночи.
Отлично, мне удалось забронировать [гостевой дом Кутузов], номер заказа - VMWIVZV7.
Спасибо за вашу помощь в бронировании отеля для меня!
Пожалуйста. До свидания!
Мне также нужно место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, в том же районе, что и отель.
Конечно, у меня есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан [Pizza Hut], которые соответствуют вашей цене и местным предпочтениям. Вам нравится какой-нибудь звук?
Я хочу заказать столик в [итальянском] ресторане на 8 человек в четверг в [14:4500]. Могу ли я получить Номер заказа и для этого?
Хорошо, все готово. Ваш номер заказа - U37O50HC. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу заказать такси от отеля до ресторана.
Мне удалось заказать синюю хонду, номер телефона 07521143616
Большое спасибо за вашу помощь
Не проблема, удачного дня!


Я ищу музей для посещения в центре Москвы.
У нас есть 11. [Государственный биологический музей им. Тимирязева] - популярный выбор. Он находится на Парк Останкино и предлагает бесплатный вход.
Звучит здорово, не могли бы вы назвать мне их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Московская область, Чеховский район, cело Троицкое, дом 5. ближайшая станция метро cb23dz. Что-нибудь еще.
Да, вы можете помочь мне найти места, где можно поесть?
Абсолютно, хотите, чтобы ресторан также был в центре?
Да. Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
был выбран неправильный домен, пожалуйста, исправьте.
[Азиатская] еда.
неправильный домен не позволит вам забронировать столик
Кроме того, мне нужно забронировать отель с бесплатным Wi-Fi, и в нем не обязательно должна быть бесплатная парковка. Цена должна быть дешевой или умеренной, и мне нужен ближайшая станция метро.
[Аквариум] Отель находится в центре, по умеренным ценам с доступом в Интернет. ближайшая станция метро: Белорусская. Могу я заказать это для вас?
Не сейчас, спасибо. Но мне нужно такси. Я хочу выйти из отеля в [03:30] (я рано встаю!) И отправиться в музей.
Не беспокойтесь, у нас круглосуточная служба такси, все настроено. Ищите белую Тойоту, они доступны по телефону 07763641643, есть вопросы?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Если вам что-то еще понадобится, не стесняйтесь перезвонить нам. Удачного дня!


Вы можете помочь мне найти очень дешевый ресторан на севере Москвы?
У меня есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. У меня есть индийский ресторан или итальянский ресторан. Что вы предпочтете?
Пойдем с [итальянским] рестораном!
Идеально! Она называется [Пицца 22 сантиметра] и находится по адресу: Большая Академическая улица, дом 65.
Звучит здорово. Забронируйте меня там на [12:4500] в воскресенье для 5 человек.
Я полагаю, поскольку они не бронируют воскресенья, переключитесь на субботу.
Какие еще есть варианты итальянской кухни? Может быть, я мог бы пойти по умеренной цене или.
Все, что у меня есть в этом ценовом диапазоне, - Китайское и индийское.
Сможете ли вы найти мне дешевый итальянский ресторан в северной части города, где все подойдет, и забронировать его на 5 человек в 12:4500 в воскресенье?
Я забронировал номер на 5 человек в воскресенье в 12:4500 в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра, и ваш номер заказа - KC6B0PKU.
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется в понедельник.
Хорошо, их довольно много. Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно добраться доСтанция Одинцоводо [17:30].
Поезд TR9310 доставит вас туда к 17:24, и это лучший вариант. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена за TR9310?
1650 рублей, стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, спасибо, я позабочусь об этом на станции. Вы мне очень помогли.
Я рада, что была вам полезна. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Чудесного дня!
Благодарим Вас за обращение к нам.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Я хотел бы получить некоторую информацию о [Памятнике архитектуры год 1884].
Конечно, это красивый кампус в центральной части города, они находятся на улице Трампингтон, и вход бесплатный.
Спасибо. Это отвечает на мои вопросы.
отлично, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне также нужна гостиница.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел, чтобы это было на севере Москвы.
Какой у вас предпочтительный ценовой диапазон?
Ценовой категории нет, но хотелось бы, чтобы она была 4 звезды.
У меня около 8 вариантов. Я могу предложить [Сокол]. Это гостевой дом на севере Москвы. 4 звезды по умеренной цене, бесплатный Wi-Fi.
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать его для 6 человек на 4 ночи? Я хочу попасть туда во вторник.
Ваше бронирование на 6 номеров в отеле Сокол в этот вторник на 5 дней и 4 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: W4A55772. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Большое спасибо за бронирование для меня!
Рад помочь.


Нужен хостел, бесплатная парковка и на севере Москвы пожалуйста.
Я нашел 11 результатов для мест на севере Москвы, где есть бесплатная парковка. Вы бы предпочли пансион или отель?
Я бы предпочел отель с рейтингом 4 звезды.
Нет ничего, что подходило бы под эти критерии, могу я поискать что-нибудь еще?
Это может быть гостевой дом или гостиница. Это открывает мои возможности?
У меня есть 7 разных вариантов. У меня все разные ценовые категории. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из них подойдет. Могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
гостевой доме Величъ находится по адресу: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Их телефон 01223353888. Могу я сделать вам предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте оговорку.
Для скольких людей вам нужно бронирование?
Только один человек.
В какой день вы хотите начать бронирование и на какой срок?
На самом деле, мне нужно знать, есть ли в [гостевом доме Величъ] Интернет?
Да, это так! Бесплатная парковка также.
Отлично! Я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, где подают дорогие [французские] блюда.
[Ресторан Le Petit Paris Москва] - дорогой французский ресторан на северной стороне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, бронь мне не нужна. Я мог бы использовать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Телефон ресторана Ресторан Le Petit Paris Москва - 01223351880, адрес: Авиамоторная улица, дом 8, строение 1, ближайшая станция метро cb43ax.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы.


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [китайскую] еду. Какой номер телефона?
есть три китайских ресторана. Хотите телефонные номера всех троих?
Какой номер телефона?
Van Wok - 01223350688, China Club - 01223568988, а хотпот - 01223366552. Могу я чем-то еще вам помочь?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания
Хорошего дня!


Эй, когда я был ребенком, родители водили меня в место, которое называлось [Antonio Пиццерия]. Это все еще где-то?
Это несомненно. Он расположен на Корн-Бирж-стрит.
Мне нужно забронировать столик на 5 человек в [16:4500] в среду.
Ваш стол забронирован. Ваш номер заказа - JGNHU2IV. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, спасибо за помощь!
Пожалуйста, чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел получить помощь в поиске поезда, чтобы добраться до санкт-петербургского Кингс-Кросс.
В какой день вы бы хотели, чтобы ваш поезд отправился? Также в какое время и откуда вы отправитесь?
я хочу уехать в понедельник и приехать в [8]
На этой неделе поезда отправляются до 8 часов каждый день. Какой день предпочтительнее?
Я хочу уехать в понедельник.
Хорошо, TR228 доставит вас в Лондон в 07:51. Он отправляется из Москвы в 07:00. Могу я заказать это для вас?
Подскажите цену?
Поезд TR2289. Стоигостевой дом Салють проезда 2360 рублей. Вам нужно больше информации?
Это все, что мне нужно было знать. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из Киевский вокзала в среду. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Москву к [11:4500].
У меня поезд TR1819, который отправляется в 10:32 и прибывает в Москву в 11:32. Это вам подойдет?
ага, какова цена билетов?
Цена билетов - 1790 рублей. Могу я сделать для вас заказ?
Да. Я также ищу недорогой отель на севере Москвы.
на севере Москвы нет дешевых отелей, но есть 2 гестхауса. это подойдет?


Я ищу [немецкий] ресторан на западе Москвы.
на западе Москвы нет немецких ресторанов. Хотите попробовать другой район или другой тип еды?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [британскую] еду?
на западе Москвы есть три британских ресторана. Какой ценовой диапазон вы рассматриваете?
Я ищу питание до 30 $ на человека. Мне нужно забронировать на троих в [16:15] в среду.
Ресторан [Bolshoi] - единственный ресторан, отвечающий вашим требованиям, с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - CZT3LA0M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это великолепно.
Спасибо!
Хорошего дня!
Приятного времяпрепровождения!


Я ищу местный ресторан в Москве.
Здесь очень много! Вы ищете определенный стиль кухни или определенный ценовой диапазон?
Я думаю, что смогу найти ресторан сагостевой дом Салютоятельно, но вы можете мне сказать, есть ли там музеи?
Я нашла в городе 23 разных музея. В какую часть города вы хотите поехать?
У меня нет особых предпочтений. Не могли бы вы предоставить мне адрес, ближайшая станция метро и район на одном из них?
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина], расположенный в центре, имеет бесплатный вход. Trumpington St, cb21rb.
Да, звучит прекрасно. Спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, если подумать, мне бы хотелось помочь найти ресторан. Что вы знаете о ресторанах [североамериканской] кухни?
В центре города есть один дорогой североамериканский ресторан. Она называется [Бургерная #FARШ].
Отлично. Какой там адрес и где?
[Бургерная #FARШ], в центре находится на Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Мне нужно заказать такси, чтобы ехать между музеем и рестораном, выезжая из музея к [14:30].
Ок, отлично. Ваш заказ такси завершен. Тип ухода будет белой тесла. Хотите контактный номер?
Да. Это было бы прекрасно.
Номер 07555434856, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно быть хорошо, спасибо.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачного дня!


Я ищу в аренду гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочитаете, в каком районе города вы остановитесь?
Нет, но у него должна быть 4 звезды.
Вам понравится [гостевой дом Величъ]. Он имеет 4-звездочный рейтинг и парковку. Он расположен на севере Москвы. Их номер 01223525725.
Не могли бы вы заказать это для меня. Трое из нас останавливаются на 5 ночей.
В какой день вы будете регистрироваться?
Мы будем проверять во вторник.
К сожалению, свободных номеров нет. Как насчет другого отеля?
Можете ли вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я забронировал для вас [гостевой дом на Мещанке]. Он расположен по адресу гилберт-роуд, 52. Ваш номер заказа - F11WA5CB.
Спасибо за помощь. На этом пока все.
Рад, что смог помочь, и наслаждаюсь вашим пребыванием.


Здравствуйте, мне интересно посмотреть достопримечательности в западной части города. Вы можете мне помочь?
Ссудная казна - колледж в западной части города.
Отлично. Вы можете сообщить мне адрес и стоимость билета?
Адрес - дорога Хершель, и это бесплатно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу хорошее дорогое место, где можно пообедать в том же районе.
Есть ли определенная кухня, которую вы хотите есть?
Да, я надеялся на [австрийскую] еду.
В этом районе нет дорогого австрийского ресторана. Хотите попробовать еще одну кухню?
Как насчет дешевого ценового диапазона?
Боюсь, что в городе вообще нет австрийских ресторанов, независимо от цены. Есть ли еще что-нибудь приемлемое?
А как насчет дорогого индийского ресторана?
Ни один Индийское заведение не заставляет меня бегать. Как насчет пиццы?
Это больше информации, чем мне нужно было знать. Я уверен, что ваши руководители не одобрят. Я искал дорогую [индийскую] еду.
Что ж, не говори, что я тебя не предупреждал. У нас есть 14 дорогих индийских заведений в Москве. В каком районе города вы ищете?
На западной стороне, пожалуйста
есть 5 мест на западе Москвы. Если тебе нужно предложение, мои друзья всегда ходят во Bollyfood.
они подают [австрийскую] еду?
Нет, нигде нет мест, где подают австрийскую кухню.
Как насчет дорогого [индийского] ресторана на западе Москвы?
Есть несколько доступных, но я предлагаю Тадж Махал Masala. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, не могли бы вы просто дать мне адрес, пожалуйста?
Тадж Махал Masala находится по адресу Вешняковская улица, дом 23, строение 4.
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info для планирования своего визита. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [China Club]. Подскажите, как туда добраться?
China Club расположен в северной части города на Милтон-роуд Честертон в почтовом индексе CB41JY. Вам также нужен их номер телефона?
я хочу заказать столик на 7 человек в [11:15] в понедельник.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа QMH1W33E. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня!


Ищу место для проживания на юге Москвы.
на юге Москвы есть 4 места. 3 гестхауса и 1 гостиница. Что бы вы предпочли?
Я хочу остановиться в месте с четырьмя звездами.
гостевой дом Атмосфера - это 4-звездочный отель, расположенный по адресу 5 mowbray road.
Спасибо тебе за помощь
Отлично! Хорошего дня!


Можете ли вы найти какие-либо четырехзвездочные отели?
У меня 21 отель с рейтингом 4 звезды. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел, чтобы он был в Центре.
хостела Форма расположен в Центральном районе, это 4-звездочный гостевой дом в недорогой категории. Хотите забронировать номер?
Хм, я как бы искал что-то 4-звездочное с бесплатным Wi-Fi, но, если возможно, в умеренном ценовом диапазоне. У вас есть что-нибудь подобное?
мне жаль, что у нас нет ничего подобного.
Вы можете попробовать гостевой дом?
Извините, четырехзвездочных мест в центре в умеренном ценовом диапазоне нет. Вы хотите что-то изменить?
как насчет того, что находится в типе пансиона?
Извините, возможно, в другом месте?
Да жаль. Любая область на самом деле хороша. Я просто хочу где-нибудь с 4 звездами по умеренной цене с Wi-Fi. Желательно отель, но можно и гостевой дом, если отелей нет.
[хостел Форма] - это 4-звездочный отель, но по доступной цене. это подойдет для вас?
да, я хочу забронировать его на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: HVGCSQR9. Чем еще я могу помочь?
Да пожалуйста - люблю интересную архитектуру. Есть что-нибудь интересное на западе Москвы?
на западе Москвы нет архитектурных достопримечательностей. Вы бы предпочли что-нибудь другое или другое место?
Можете ли вы Парк Останкинои
на западе Москвы есть пять колледжей. Я бы предложил [Успенский собор]. Входная плата - бесплатно. Хотели бы получить информацию об этом?
Дай мне их номер телефона, пожалуйста
Да, их номер телефона 01223336233. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания.
До свидания?


Здравствуйте, я еду в Москву и хочу найти в центре дорогое место, чтобы пообедать.
[Cutfish bistro] находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города.
Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек в [18:00] в среду, пожалуйста?
Да, забронировал столик, 15 минут продержат. Ваш номер заказа - 4ATJMY42. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти места для посещения рядом с рестораном?
Да, рядом с рестораном есть много мест, которые стоит посетить. Что за заведение вы имели в виду?
Я не уверен. Что есть в наличии?
Здесь есть архитектура, лодка, кинотеатр, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн, театр.
Я впервые в городе, поэтому не знаю, какие места здесь хорошие. Я открыт для предложений, поэтому я приму вашу рекомендацию
[Парк Набережный] - популярная достопримечательность, расположенная на Троицком переулке. Вход свободный.
Отлично, могу я узнать адрес и ближайшая станция метро.
Они находятся на Троицком переулке, а ближайшая станция метро - cb21tt. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты мне во всем помог! Спасибо, пока!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я надеюсь заказать поезд от епископов Стортфорд до Москвы. Пожалуйста, укажите все время для этого маршрута.
Всего поездов 7000. В какое время дня вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду и приехать после [11:15].
Спасибо за эту информацию. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [11:15].
К сожалению, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите, я узнаю другое время отправления и прибытия?
нет, я хочу тот день и время, пожалуйста
TR0516 отправляется из Москвы в среду в 11:29. это подойдет для вас?
Что ж, мне сначала нужно знать время прибытия.
Время прибытия [12:07], это подойдет для вас?
Да, это работает. Вы можете порекомендовать мне 0-звездочный отель?
Да, у меня есть два гестхауса и 1 отель этой категории. У вас есть предпочтительный район?


Я ищу куда-нибудь на западе Москвы города
Есть несколько мест, есть ли у вас предпочтения по типам заведениеов?
Отлично! Я хочу посетить бассейн. Не могли бы вы дать мне адрес?
Никаких бассейнов на западе Москвы. Возможно, другая область или тип?
О, это слишком плохо. Думаю, любое место, которое вы могли бы порекомендовать? Что-то популярное. Мне нужен адрес, чтобы я мог найти его позже.
У меня есть аббатство и площадка для астротурфа, расположенная в восточной части. это подойдет?
Нет, я бы предпочел остаться в западной части города
Поскольку в этой части города нет бассейнов, как насчет ТРЦ Атриум в районе улица Амундсена, дом 10?
Спасибо. Еще мне нужен поезд на субботу.
сколько билетов, куда вы собираетесь и откуда и в какое время хотели бы приехать? Мне это нужно, чтобы помочь тебе
Я еду из Москвы в Стивенедж в субботу и хочу приехать к [12:15]. Мне просто нужна цена, идентификатор поезда и сколько времени это займет.
Чтобы узнать цену, я должен знать, сколько человек в вашей группе.
Опять же, мне просто нужно знать цену билета, идентификатор поезда и продолжительность поездки на поезде между Вокзал Мытищием и Вокзал Лобняем.
У меня поезд TR3259 отправляется в 5:21 и прибывает в 6:10, время в пути 4900 минут. Стоигостевой дом Салють 1024 рублей на человека.
Спасибо, это все, что мне было нужно!
Удачной поездки!


Я ищу [карибской] еды.
Извините, я бы хотел, чтобы здесь было несколько мест на Карибах, но их нет.
А как насчет [гастропаба]?
Да, есть варианты. Вы искали определенный ценовой диапазон или район города?
Меня не устраивает ни один район. Мне просто нужен район и ближайшая станция метро хорошего ресторана.
Kitchen and Bar - отличный гастропаб, расположенный в центре города. Код доступа - cb12qa. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в пятницу, вы можете помочь мне купить билет?
Я был бы рад помочь вам с этим, просто сообщите мне, куда вы едете.
Извините, что я облажался раньше. Я действительно хотел дорогой ресторан. [Кухня и бар] дорогие?
да, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?,
Нет, мне просто нужен район и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Он находится в центре, а ближайшая станция метро - cb23qf.
Спасибо, мне также нужен поезд из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в пятницу.
во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [11:00]. Можете ли вы выбрать поезд с ближайшим временем прибытия к 11:00 и забронировать его на 7 человек? Тогда Пришлите мне номер заказа
общая стоигостевой дом Салють составляет 116,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: RTTDSKXC Ваш поезд отправляется в 07:5900.
Спасибо за ваше время. Это все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Москвы в Рижский вокзал. Вы можете помочь?
Когда бы вы хотели поехать?
Я хочу пойти в понедельник утром.
Поезд TR6105 отправляется из Москвы в Рижский вокзал в понедельник утром в 6:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
О, мне нужно изменить день на пятницу для поезда до Рижский вокзала, и он должен прибыть в [17:4500]. У тебя есть что-нибудь в тот день?
TR0552 отправляется в 15:21 и прибывает в Рижский вокзал в пятницу в 17:06. Вам бы это подошло?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и Пришлите мне номер заказа.
Я забронировал вам 7 мест на TR0552. Ваш номер заказа - CQ3FE1GX, и сбор в размере 264,5900 фунтов стерлингов оплачивается на станции. Это все?
Нет, мне также нужно найти место для проживания. Я ищу 3-звездочный отель.
У меня есть 2 3-звездочных отеля, один в центре и один на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?


Я ищу информацию в Москве.
Вы ищете место, где можно остановиться, поесть или что-нибудь посетить?
Я бы хотел пойти в музей, район не имеет значения.
У нас в Москве много музеев. Вы бы предпочли вариант с бесплатным входом?
Какой ваш любимый и в каком районе он находится?
Мне нравится [Галерея Ruarts]. Он расположен на юге Москвы.
Звучит неплохо. Я также ищу поезд на вторник.
Я был бы рад помочь вам с этим. Можете ли вы сказать мне, откуда вы уезжаете и какое время в пути вы предпочитаете?
Я поеду в Москву из аэропорта Шереметьево. Я хочу приехать до [09:30].
Первый поезд отправляется в 5:24.
Хорошо, это подойдет. Можно мне номер поезда? Огромное спасибо
Идентификационный номер поезда - TR9892.
Я думаю, что это должно быть на сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь, вы были очень добры!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Да привет. Я ищу поезд, который доставит меня из Москвы в какое-нибудь развлекательное место. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Вы знаете свой пункт назначения?
Да, я хотел бы поехать в Вокзал Люберцы. Я хочу поехать в пятницу и добраться до [21:30].
Вы когда-нибудь хотели бы уехать?
Мне просто нужно приехать к 21:30.
Хорошо, у меня есть поезд. Хотите билет до Хогвартса?
В Вокзал Люберцы, пожалуйста, на 4 человека. Мне нужно приехать к 21:30.
Я забронировал его, и это номер GKJEBZN9.
Спасибо, мне также нужно место для проживания в Москве. Хотя меня не волнует бесплатная парковка.
там так много мест. с какой стороны ты предпочитаешь?
Я бы хотел остаться на юге Москвы, пожалуйста.
[Хостел Радио] - это 4-звездочный пансион в южной части города по доступной цене, включая бесплатный Интернет и парковку.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Арбатская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! Это все!
Было приятно помогать вам сегодня. До свидания.


Вы можете сказать мне, где находится больница Адденбрукса?
Да, это на Hills Rd. Что-нибудь еще?
Могу ли я также получить ближайшая станция метро и номер телефона?
Да, номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Какой точный адрес?
Адрес: Hills Road, Вокзал Мытищи.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания
надеюсь, вы нашли то, что ищете.


Я ищу место, где можно пойти, может быть, в музей.
Есть 11 музеев. Какую часть города вы бы хотели?
центр был бы хорош.
Кажется, все наши музеи находятся в центре города, хотя я бы рекомендовал Ресторан Палаццо Дукале. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно, я хотел бы знать номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Они расположены по адресу 01223357708, адрес - Нижний кисельный переулок, дом 4, а их ближайшая станция метро - cb21sj.
Спасибо за информацию. Могу ли я также получить информацию о поездах, отправляющихся в понедельник?
Поезда отправляются из Москвы постоянно! Куда бы вы хотели, чтобы поезд отвез вас в понедельник? И в какое время?
Я хотел бы поехать в Вокзал Люберцы. Сколько времени в пути от Москвы до Вокзал Люберцы?
Время в пути - 5000 минут. Хотите заказать поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно знать.
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатная парковка.
У меня 21 гестхаус, отвечающий этим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, но можете ли вы найти его в умеренном ценовом диапазоне?
[гостевой дом Величъ] имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Нет, какие еще отели есть поблизости?
Пансионы на севере Москвы - это Винтерфелл на Курской, дом на Мещанке, Гостиница Солнечный, Птичка, дом ShelterS Тульская и Амбассадори.
Забронируйте [гостевой дом на Мещанке], пожалуйста, и мне нужен номер заказа.
Какого размера вечеринка и как долго вы будете проживать в ней?
Со среды двое из нас останутся на 4 ночи.
К сожалению, нам не удалось забронировать этот гостевой дом. Стоит ли нам попробовать один из других гестхаусов?
Да, давайте попробуем одно из других.
Мне удалось забронировать гостевой доме Величъ, и ваш номер заказа - BJ3CL2QU.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Приятного вам пребывания.


Я ищу конкретный отель типа "постель и завтрак". Вы справляетесь с этим?
Нет, я прошу прощения. B&B не предлагаются.
О боже, а что насчет местных [гостевых домов]? Мне нужно забронировать его на 6 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Отлично! Ваш заказ в гостевом доме Величъ завершен. Ваш номер заказа - FO3NH9Q6
Я ищу отель под названием "[хостел Радио]".
Роза находится на улице Роузфорд, 53. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста! на 6 человек на 5 ночей начиная с понедельника
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 4DNPBLIS.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Я ищу дешевый ресторан в южной части города.
[Catavina] - это [португальский] ресторан на юге Москвы города, предлагающий дешевую цену.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: 3-34 Saint Andrews Street, номер телефона: 01223 327908. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет спасибо до свидания
Удачного вам дня и наслаждайтесь едой.


Я ищу информацию о полицейском участке Парксайд.
Конечно, телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
ОК. Спасибо и хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
В Южном районе есть два ресторана с умеренными ценами. Хотите итальянский или современный европейский?
Есть ли еще что-нибудь? Могу я узнать номер телефона?
Pizza Hut находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Их номер телефона 01223 323737. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Да, до свидания.


Я ищу место для проживания, где есть Wi-Fi без дополнительной оплаты. Вы можете найти для меня что-нибудь подобное?
Есть 32 места для проживания с бесплатным интернетом. Есть ли предпочтительная часть города?
Нет, но я бы хотел пансион как минимум 3 звезды, а также бесплатную парковку.
[The7Hostels] - хороший выбор на западе Москвы. Вы бы хотели забронировать?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Конечно. Сколько человек в вашей партии?
4 человека и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал номер на 2 ночи начиная с воскресенья. Номер рассчитан на 4 человек, а ваш номер подтверждения - K55JXP0G. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд.
Куда вы собираетесь и откуда уезжаете и в какой день и время?
Я еду из Москвы в Стивенедж в тот же день, когда бронирую номер в отеле. Мне нужно приехать к [12:30].
Я найду тебе поезд.
Отлично! Какое время отправления?
TR8464 соответствует вашим критериям. Время отправления - 11:21. Хотите заказать билеты?
Конечно! Вы также можете назвать мне стоигостевой дом Салють?
Ваши билеты забронированы. Номер заказа: HHBZ1L0T, а общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,96 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
спасибо и всегда пожалуйста в любое время
Возможно, я запуталась. Я уезжаю из Вокзал Лобняа в Москву. Мне жаль.
хорошо, TR7802 прибывает к 10:43
Какова стоигостевой дом Салють и время отправления поезда TR7802?
Он отправляется в 09:54, а его стоигостевой дом Салють составляет 1024 рублей.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за звонок. Удачной поездки. До свидания.


есть ли на западе Москвы хороший ночной клуб, который вы могли бы порекомендовать?
Нет, мне жаль, что, возможно, нет чего-то другого?
Как насчет колледжа?
на западе Москвы есть 5 колледжей. Успенский собор расположен на втором этаже и не взимает стоимость билета.
Отлично. Это все, что мне нужно знать. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан в центре города по умеренной цене.
В центре города есть 21 ресторан умеренного ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Я хочу ресторан [русской] кухни.
У нас нет русских ресторанов с такими критериями. Возможно, другой вид еды?
А как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У меня есть два, которые соответствуют этим критериям. Scrocchiarella в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и экспресс-Pizza Hut Pizza Hut на улице Хесус-лейн Pizza Hut. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона [Scrocchiarella] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4?
ближайшая станция метро: cb21db, номер телефона: 01223324033, адрес: Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Спасибо! Я также ищу отель в том же районе.
Конечно, у меня есть 5 отелей в районе Центра, один по умеренной цене, есть ли другие критерии, такие как цена или тип?
Я бы хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi, пожалуйста
В 4 отелях есть бесплатный Wi-Fi. [хостел Форма] - это пансион, недорогой в этом районе. Вас это заинтересует?
Да, было бы здорово, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
В этом нет необходигостевой дом Салюти, не могли бы вы дать мне их номер телефона? Мне также нужна помощь в поиске такси, чтобы добраться из отеля в ресторан.
Номер телефона гостевого Птички: 01223525725. В какое время вы хотите, чтобы такси отвезло вас в ресторан?
[8:15] пожалуйста, когда я захочу, чтобы меня подобрало такси.
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет серый брод, а контактный номер - 07939411352 на случай, если вам потребуется внести какие-либо изменения.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу местные туристические достопримечательности, расположенные на западе Москвы. Могу я получить эту информацию?
Да, на западе Москвы у меня есть колледжи и музеи. Некоторые из них бесплатны, а некоторые стоят несколько фунтов. Хотите информацию для колледжа?
Да расскажи мне о колледжах.
на западе Москвы есть пять колледжей, но самый престижный - Успенский собор. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы выбрать лучшее и дать мне адрес?
Ссудная казна - лучший адрес на Хершель-роуд.
Спасибо. Могли бы вы также найти [польский] ресторан в дорогом диапазоне в том же районе?
на западе Москвы нет дорогих польских ресторанов, а есть ли еще какие-нибудь рестораны?
Как насчет того, чтобы подать [британскую] еду?
[Матрёшка] очень популярны и подходят для всех ваших нужд. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, для 4 человек в субботу в [17:00].
Ваш стол забронирован, исх. № U8T6LQEJ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Ты лучший. Хорошего дня. До свидания
И тебе хорошего дня! До свидания!


Мне нужен поезд из Москвы, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы поедете?
Я поеду в Одинцово.
есть довольно много. в какой день ты хочешь поехать?
Я хочу поехать в четверг, выйдя после [19:4500].
TR1709 отправляется в 17:5000, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Нет, мне нужно найти поезд, который отправляется после 19:4500 в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть TR7979, который отправляется в четверг в 19:5000 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, за 6.
Ваше бронирование завершено, номер заказа 42PK9GM4
Еще я хотел бы поискать в городе комплекс мультиспорта.
Есть только один. Это Красная Площадь на востоке Москвы.
О, ну я очень хотел посетить центр. Может, вместо этого ты найдешь мне парк? Один в центре города?
[Ботанический сад МГУ] - единственный парк в центре города. Хотите получить дополнительную информацию о парке или Вокзал Мытищие?
У тебя есть их номер телефона?
Да, их телефон 01223336265. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, спасибо за вашу помощь. Я считаю, что ты помог со всем, что мне было нужно сегодня, до свидания.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения.


Пожалуйста, недорогой ресторан в северной части города.
[Van Wok] - хороший ресторан в северной части города, по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да.
Van Wok находится по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Телефонный номер?
Номер телефона Van Wok: 01223 350688. Я могу вам чем-то еще помочь?
Вот и все, спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужно найти больницу.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Общий номер телефона: 01223245151. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу [Кирин] ресторан на юге Москвы.
на юге Москвы есть 3 китайских ресторана. Два дорогие, а один дешевый. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в любом из них, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно в [Китайской грамоты]. Ваш номер заказа ARDCXT6O
Огромное спасибо. На сегодня все.
Желаю хорошо провести время!


Ищу заведениеы в центре.
В центре есть чем заняться. Есть ли какой-нибудь заведение, который вы ищете?
Любое место было бы отличным.
Могу порекомендовать [Ботанический сад МГУ], он одновременно спокойный и интересный. стоимость билета - 400 рублей. Это похоже на то, что вы ищете?
Звучит замечательно, какой там адрес?
Ботанический сад расположен на улице Бейтман. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я указать точный адрес?
Ботанический сад МГУ расположен на улице Бейтман. Это помогает?
Да, спасибо! Мне также нужен столик в [Па-Паэлья ]. Вторник, 3 человека, в [19:00].
Я не мог забронировать в то время. Хотите попробовать в другой раз?
Действительно? Можешь попробовать еще раз? Я очень хотел Па-Паэлья  во вторник на 3 человека в 19:00.
К сожалению, сейчас они забронированы. Могу я попробовать немного раньше или позже для вас?
Да.
Вы хотели попробовать раньше?
Во вторник в Па-Паэлья  действительно должно быть 19:00 для 3 человек. Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста?
На тот момент Па-Паэлья  полностью забронирован. Приносим извинения за неудобства. Хотите попробовать более раннее бронирование?
Нет, мне просто нужна бронь на это время и место.
Есть ли другой раз, когда вы хотели бы попробовать, это недоступно.
Как насчет [18:00]?
Извините, что время также не подходящее, вы уверены, что оно вам понадобится на 3 во вторник?
Да, 3 человека в [19:00] во вторник. Если не сработает, я просто позвоню и забронирую.
Извините, это также было неудачно.
Хорошо, я рискну, когда доберусь туда. Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана до 19:00.
А ты откуда уезжаешь?
Ботанический сад МГУ
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красный Ford. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07033355721. Что-нибудь еще на сегодня?
Хорошо. Большое спасибо.
Я счастлив, что мне помогли. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется от Кингс Линн. Мне нужно уехать после [11:30].
У меня много поездов. В какой пункт назначения и в какой день вы хотели бы отправиться?
Я бы хотел уехать из Павелецкий вокзал и поехать в Москву.
TR0864 вас устроит. сколько билетов я могу забронировать?
Могу ли я узнать время в пути и время прибытия?
Время в пути 4700 минут, прибытие к [16:58].
Спасибо. Я также ищу 4-звездочный отель на восточной стороне.
У нас их шесть, но все гостевые Птички.
Ничего страшного, вы можете найти такой отель в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
[гостевой дом Кутузов] находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я все еще думаю об этом. Не могли бы вы сообщить мне адрес и номер телефона?
12400 tenison road, Боровское шоссе. телефон 01223315702.
спасибо за вашу помощь сегодня
Пожалуйста. Надеюсь, ты скоро решишься.
Спасибо за ваше время.
Доброго времени суток и тебе, пока!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Определенно! Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или область?
Мне нужно что-то дешевое, но я надеюсь на как минимум 4 звезды. Это возможно?
У нас есть гостевой дом, который подходит под ваше описание на востоке Москвы, западе и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Как насчет гостевого Птички на западе Москвы? Вы знаете, есть ли у них Интернет?
ДКутузовесплатная парковка также.
Спасибо, мне также нужно знать, есть ли поезд, который отправляется из Москвы после [14:15].
Хорошо! Куда ты собираешься?
Я поеду в Одинцово.
В какой день ты уезжаешь?
Мне очень жаль, но поезд, который я ищу, должен отправляться в пятницу и идти до санкт-петербургского Кингс-Кросс, а не Одинцово.
TR2420 отправляется в 15:00, и это самый ранний вариант, который я могу вам купить.
Для этого мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 118 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 71ZIVN5S. Чем еще я могу помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Можно ли заказать такси? Или вам нужна дополнительная информация о чем-нибудь?
нет, я думаю, это большое спасибо за всю вашу помощь сегодня, вы были великолепны
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно такси до [Eat & Talk].
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из [Лермантовского отеля].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Я хочу уехать в [12:00].
У меня синяя хонда с контактным номером 07255247278.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно найти поезд, который отправляется в пятницу с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и прибывает в Москву.
У меня есть 10 поездов как варианты. У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, я бы хотел приехать в Москву к [15:15].
TR5015 доставит вас туда к 15:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам несколько мест?
Нет, спасибо, могу я узнать время в пути TR5015?
Время в пути - 88 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, во сколько уходит этот поезд?
Он будет отправляться в [13:39] и прибывать в Москву в [15:07].
Пожалуйста, забронируйте его для меня. Мне также нужно место для проживания, гостевой дом с бесплатной парковкой?
Я заказал тебе поезд. номер заказа - JN7FFTTY.
Спасибо, я также ищу место для проживания. Вы можете помочь мне найти место?
Конечно. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне не нужна конкретная территория, просто нужен дешевый пансион с бесплатной парковкой.
У меня есть 33 записи, соответствующие вашему запросу. Есть ли у вас предпочтение по количеству звезд?
Нет, не знаю. Выберите любой из 33 и Пришлите мне адрес и район.
[хостел Форма] - дешевый 4-звездочный пансион в центре, как это звучит?
Вы можете сказать мне, в каком районе он находится? И ты можешь дать мне адрес?
хостел Форма находится в центре города. Их адрес - улица Святого Варнава, 56.
Идеально. Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна для Москвы. Вы мне очень помогли!
Надеемся, Вам здесь нравится. До свидания.


Мне нужен поезд в Вокзал Мытищи, который отправляется после [20:30].
У меня 259 поездов, идущих в Москву. Не могли бы вы уточнить, откуда вы отправляетесь и в какой день / время?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в воскресенье после 20:30.
Есть 2 поезда: один отправляется в 21:39, а другой в 23:39.
Нет никого ближе к отъезду в 20:30?
Единственный другой поезд этого маршрута отправляется в 21:39 и прибывает в Москву в 23:07. Это поезд TR4890. Подойдет ли это вам лучше?
Это работает. Какая цена на это? И как долго длится поездка?
Цена 1328 рублей, поездка занимает 88 минут. Могу я принести вам билеты?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь. Я все готово.
Всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Удачного вам дня и благодарим вас за использование наших услуг.


Я планирую поездку на тему Артура. Я слышал, что в Москве есть отель под названием [Сокол]. Это правильно?
Да, есть гостевой дом под названием Сокол. Вам нужна дополнительная информация по этому поводу?
Фактически, можно ли забронировать 6 человек на 3 ночи, начиная со среды?
Вы все забронированы.
Есть ли номер заказа отеля? Еще мне нужен поезд до санкт-петербургской ливерпуль-стрит. Вы также можете с этим помочь?
Ваш Номер заказа: EHNOQL7E. Я также могу помочь с поездом. Не могли бы вы дать мне немного больше информации о вашей поездке?
Мне нужно добраться до ливерпуль-стрит в субботу, но я не могу покинуть Вокзал Мытищи до [13:4500]
TR4466 отправляется в 13:5900 и прибывает в 15:27. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Бронирование завершено! Ваш номер заказа - D6V5M769. Общая сумма составляет 7900,6700 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Приятно провести время в Москве. До свидания.


Я надеялся посетить [Ботанический сад МГУ].
Ботанический сад МГУ расположен на Бейтман-стрит в центре. Входная плата составляет 400 рублей. Вам нужно больше информации?
Да, мне понадобятся номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
ближайшая станция метро: cb21jf. Телефонный номер 01223336265, они расположены на улице Бейтман. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Бирмингема Нью-Стрит. Вы можете с этим помочь?
Я уверен, что смогу! В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Понедельник, и я бы хотел приехать к [21:15].
Откуда вы уезжаете?
Вокзал Мытищи, мне нужно 5 билетов и номер заказа
Хорошо, номер заказа - KVTFY7CR. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь.
приятно провести время в Москве!


Я ищу поезд до Москвы, который прибывает в [12:15].
Я был бы рад найти вам поезд; откуда вы поедете?
Я уезжаю из Москвы, и он должен отправиться в Рижский вокзал.
Я заказал вам поезд, это поезд номер TR7195, Номер заказа RT2NOVFD. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Собственно, есть ли парки на востоке Москвы?
Да, на восточной стороне есть [Аквапарк Фэнтази]. Вход туда свободный! Хотите получить дополнительную информацию о парке?
Да, могу я узнать адрес и стоимость билета? Спасибо.
Конечно, это в Парк Зарядье на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Нет никакой комиссии.
Хорошо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу место, куда можно пойти, включая лодки. Не могли бы вы помочь мне спланировать поездку?
в Москве четыре лодочных заведения. Есть ли какой-нибудь район города, в котором вы хотели бы побывать?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Какой из них вы предлагаете?
Moskvatrip в восточной части страны, хотели бы вы больше информации о Moskvatrip?
Это здорово, есть ли поблизости отель с бесплатным Wi-Fi и дешевле?
Есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям, есть ли у вас другие предпочтения?
Я хотел бы иметь бесплатную парковку.
Michelada - недорогой пансион в восточной части города. Здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом. Есть ли такие, которые соответствуют перечисленным мною критериям?
Извините, я не нашел ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я поискать что-нибудь еще?
Мне очень нужен отель на востоке Москвы.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая находится на востоке Москвы и имеет парковку, но это дорого. Подходит?
Нет, мне действительно нужен дешевый диапазон цен. Есть ли какие-нибудь товары, близкие к этому ценовому диапазону?
К сожалению нет. В этой части города нет дешевых отелей.
Простите, я оговорился раньше. [Michelada] будет в порядке. Не могли бы вы узнать, есть ли у них номера со вторником на 3 ночи? Будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно со ссылочным номером SXQ58UY1. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, мне также нужно такси, которое отправится из [Moskvatrip] в [07:4500]. Не могли бы вы также сообщить мне его контактный номер и тип автомобиля?
Мне удалось купить для тебя синюю Тойоту. Контактный номер 07214859468.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста. До свидания!


Я ищу информацию о театрах в центральной части города.
Есть четыре театра на выбор. Я рекомендую [Большой театр], не хотите ли получить дополнительную информацию?
Мой муж увлекается искусством, так что это может сработать идеально. Могу я узнать их номер телефона?
Абсолютно. Их номер 01223503333. У них нет платы за вход, поэтому обязательно Justa Pasta их об этом. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти поезд до Москвы.
Откуда вы поедете, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в субботу. Мне нужно приехать к [16:00].
Хорошо, а как насчет TR4078, он прибудет к 15:07.
Идеально. Мне понадобятся билеты на 6 человек. Укажите номер заказа.
Без проблем! Ваш номер заказа - BBJ1JTXU. Общая стоигостевой дом Салють составляет 7900,6700 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен номер в отеле. Остались еще?
Я могу Рассмотреть для вас. Какой тип отеля вы ищете?
Место на западе Москвы с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
У меня подъезжают 4 отеля. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Не совсем. Я хочу, чтобы вы выбрали один и забронировали его на 5 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, вам понадобится номер заказа?
да, пожалуйста, мне нужен номер заказа
Ваше бронирование прошло успешно. [отель Марриотт Новый Арбат], 3 дня для 5 человек. Ваш номер заказа: DF32QQ7O. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Сможете ли вы найти [индийский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
У меня 4. из какой области вы предпочитаете.
Я хотел бы, чтобы это было в том же районе, что и мой отель.
как насчет [Индийская точка]? это мило
Звучит здорово, вы можете зарезервировать меня для 5 человек в среду в [13:4500]?
Ваш стол забронирован. Номер заказа 2H4EMZYM. Они будут держать стол 15 минут.
Большое вам спасибо, до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть к [21:00] и уехать в воскресенье.
хорошо, откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Москвы.
Куда вы собираетесь из Москвы?
Я пытаюсь добраться до Киевский вокзала.
Поезд TR8736 отправляется в 5:01 и прибывает в 6:01.
Идеально. пожалуйста, забронируйте его для 3 человек.
Я заказал его, номер заказа - IYHXK218, а цена - 42,96 фунтов стерлингов.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Безусловно, удачного дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Большое спасибо. У вас также есть их номер телефона?
Да, их номер телефона 01223358966.
У вас есть для них адрес?
У меня для них есть Абельмановская улица, дом 6.
Отлично, большое спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, конечно. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


Мне понадобится такси из [Catavina]
Куда вы собираетесь?
Мне нужно пойти в [Музея Москвы].
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать после [04:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий toyota Контактный номер: 07920865012
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
спасибо за вашу помощь, это будет все


я хочу заказать такси. Такси должно идти до [GOODMAN Стейк-Хауса] и должно прибыть к [19:30].
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из [Большого театра].
Заказал синюю хонду. Ваш контактный номер 07886967603.
Большое спасибо до свидания.
Чудесного дня!


Надеюсь, вы поможете мне найти поезд, отправляющийся из Москвы в субботу.
Доступно более 200 поездов. У вас есть конкретный пункт назначения или время, в которое вы хотите уехать?
Я хотел бы уехать в субботу около [13:15] по санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
6 поездов, отвечающих вашим требованиям, наиболее близким по времени является TR4466. Он отправляется в 13:5900. Хотите забронировать билет?
Да, вы можете забронировать места для 5 человек и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Конечно! Вы забронировали номер 8V36RBY3. Итого 66,39 к оплате на вокзале.
Спасибо. Еще я ищу ресторан в центре, где подают [европейскую] еду.
У меня много. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
У меня его нет, не могли бы вы порекомендовать мне хорошее место?
Я бы порекомендовал [Galleria], у них отличная еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Может быть. В каком ценовом диапазоне?
Galleria - ресторан с умеренной ценой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ сегодня?
Нет, я уверен, что у них будут столики, если я просто войду. Вы можете дать мне их адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес - 33 гостевой дом Салют Street, а их ближайшая станция метро - cb21uw. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Мне нужно идти. Хорошего дня. До свидания.
Было приятно помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Я хочу, чтобы поезд отправился в четверг.
Откуда вы уезжаете и куда едете?
должен выехать из аэропорта Шереметьево и прибыть в Москву до [08:00]
У меня TR6437 отправляется в 07:24 и прибывает в 07:52. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
сделайте заказ на 7 человек и могу ли я получить номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7000,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. номер заказа: DMXYQFPZ. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, спасибо!
Надеюсь, вам понравится ваше время в Москве, удачного дня!


Не могли бы вы порекомендовать ночной клуб в городе, пожалуйста?
Есть 6 ночных клубов. Вы ищете один в центре или на юге Москвы города?
Посмотрим, что есть в центре
[Ночной Клуб Izi] находится в центре и стоит 500 рублей.
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: GIPSY, 1-6, ближайшая станция метро: cb23qf.
Также мне нужен отель под названием [гостевой дом Кутузов].
Конечно. Вам нужна информация о гостевом доме или вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
какой ближайшая станция метро и адрес гостевого дома Кутузов, пожалуйста
Адрес гостевого дома Кутузов: Тенисон-роуд, 12400. ближайшая станция метро: Боровское шоссе. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно!
Отлично! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить. Желаю хорошо провести время !!


Мне нужно 4-звездочное место для проживания, которое должно включать бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Мне нужно дешевое место. Спасибо
У меня для вас много вариантов. В какой части города вы хотите остановиться?
Мне все равно, забронируйте на 6 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Вы забронировали номер в [Покровский Дом], номер заказа - ACW41WKC, я могу помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо. Еще мне нужна информация о концертных залах на юге Москвы.
Извините, но в центре находится только один концертный зал. Вам нужна контактная информация или вам нужен другой тип заведения?
Давай попробуем кинотеатр на юге Москвы, тогда
А что насчет [Иллюзион]? Хотите узнать больше?
Да, сообщите мне, пожалуйста, номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета.
Адрес: парк Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро cb17dy, номер телефона 00872208000.
Мне нужно такси. Я хочу выйти из кинотеатра в [13:30] и пойти в отель. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию
Вас встретит синяя Honda по контактному номеру 07712234271. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в нашем прекрасном городе!


Планирую поездку в Москву.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я действительно ищу места, куда можно пойти. В частности, я хотел бы найти парк.
в Москве есть несколько прекрасных парков, и большинство из них бесплатные. Вы предпочитаете, в каком районе города находится парк?
на юге Москвы мне также понадобится ближайшая станция метро парка.
Я бы порекомендовал загородный парк Парк Лефортово, их ближайшая станция метро cb223ae. Это все?
Мне также понадобится поезд, ты можешь мне помочь в этом?
Да. Но сначала мне нужно больше информации о твоей поездке.
что ты хочешь узнать?
Куда ты собираешься?
до Москвы в воскресенье от санкт-петербургского Кингз Кросс, мне нужно 7 билетов и номер заказа
У вас есть время отправления или прибытия, по которым вы хотели бы сузить результаты?
Мне просто нужно, чтобы он был доставлен до [20:4500]
TR1688 отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Это приемлемо?
Есть еще поезда?
TR1681, вероятно, лучший для вас. Прибытие в 20:08.
Большое спасибо! Не могли бы вы забронировать 7 билетов и прислать мне номер заказа?
Все готово. Ваша сумма составляет 132,16 фунтов стерлингов. Вы можете оплатить это на вокзале. Ваш Номер заказа: GNNG4MNQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, хорошо провести время в Москве. До свидания.


Я хотел бы найти 2-звездочный отель, в котором также есть бесплатная парковка. У вас есть какие-нибудь предложения?
Отели Аэростар, Годжи и Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая соответствуют вашим критериям. Хотите узнать о них больше?
Мне нужен гостевой дом.
К сожалению, в этом районе нет гостевых домов.
Тогда отель. Какие у меня варианты?
Есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая находится на востоке Москвы. Лодж Ловелл и отель Аэростар находятся на севере Москвы. Все трое предлагают бесплатную парковку. Хотите их контактную информацию?
Хорошо, могу я сделать заказ в [Аэростар отель] на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Ваше бронирование завершено! Ваш номер заказа - 35ED1A8C. Тебе нужно что-то еще?
нет, спасибо за вашу помощь
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу пообедать где-нибудь на западе Москвы.
Вам доступно множество ресторанов. Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы ресторан, где подают [эритрейскую] еду по дорогим ценам.
Хотите европейскую кухню?
Нет. Я сказал эритрейскую еду. У тебя есть что-нибудь?
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям.
Как насчет [британской] еды?
Да у меня есть три. Когда вы хотите зарезервировать стол и на сколько?
Один из таких дорогих? Если так, закажите мне столик на четверг на 8 человек в [13:30].
На самом деле есть два дорогих места, Матрёшка и Ресторан Обломов. Что бы вы предпочли?
[Ресторан Обломов] звучит хорошо.
Хорошо, адрес Хантингдон-роуд в центре города, номер телефона - 01223276182, а ближайшая станция метро - cb30df. будет ли что-нибудь еще ?
Я также ищу поезд из Москвы в среду.
Ваш пункт назначения?
Прежде чем я перейду к деталям поезда, был ли забронирован Ресторан Обломов? Я не получил номер заказа.
Мои искренние извинения за это. Да, ваше бронирование завершено, и номер заказа - 64UQ7M3G.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Здравствуйте, я ищу места, куда можно поехать на севере Москвы.
Безусловно! У нас есть 2 бассейна, парк и лодка на севере Москвы. Что вас интересует больше всего?
Лодка звучит так, как будто будет весело. У вас есть номер телефона под рукой?
Да, это судно Теплоход Cильвер по номеру 01223902091.
Отлично, я могу также сесть на поезд в воскресенье, который поедет в Вокзал Мытищи
Вы думали о времени отправления или прибытия?
Я хотел бы выехать изСтанция Одинцовопосле [11:00], пожалуйста
TR6517 отправляется в [11:3500] и прибывает в 11:52.
Идеально. Мне нужно 3 билета. укажите номер заказа
Ваш номер заказа: JIR61XGY. Общая плата составляет 10,56 фунтов стерлингов, и вам нужно будет заплатить на станции. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель сегодня из [Храм Воздвижения Креста Господня]
Я могу помочь вам забронировать это, в каком отеле вы остановились?
Я живу в [хостеле Радио].
Хорошо, а в какое время вы бы хотели уехать / приехать?
Я должен уехать после [13:00].
Хорошо, у меня есть красный брод с контактным номером 07542375620. Что еще я могу для вас сделать?
Больше ничего, спасибо. Я буду следить за красным бродом. До свидания.
Удачного вам дня и свяжитесь с нами снова, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания!


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне найти место, где подают [русскую] еду?
Мне очень жаль, что здесь нет местных русских ресторанов. Не могли бы вы попробовать что-нибудь другое?
Конечно, можно вместо этого поискать [китайскую] еду?
У меня 17 китайских ресторанов. Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Можно попробовать что-нибудь дорогое.
Есть 9 дорогих китайских заведений. В каком районе вы смотрите?
Неважно. Просто выберите один для меня. Мне нужно знать, в каком районе он находится.
[Dragon Китайская еда] находится на [юге].
Отлично! Я также ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатный Wi-Fi и относиться к типу гостевого Птички.
отлично, у меня для вас 23 варианта!
Ух ты. Кажется, это много. Мне не нужна бесплатная парковка, если это поможет сузить поиск.
[гостевой дом Кутузов] кажется идеальным. Могу я его заказать?
Да. Мне нужны номера на 3 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - M8DI9LRQ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужно заказать там такси, чтобы выехать из отеля в [4:00]. Не могли бы вы сделать это и дать мне контактный номер и тип машины?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш автомобиль - синий лексус, его контактный номер - 07202318710.
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу ресторан, предлагающий [современную европейскую] еду.
В центре города 5 ресторанов современной европейской кухни. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Ресторан должен быть в умеренной ценовой категории.
Рестораны GOODMAN Стейк-Хаус, MadWineBar и Bar находятся в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете дать мне контактную информацию [GOODMAN Стейк-Хаус]?
Безусловно. Они расположены по адресу: Отель Рогожский Granta Place Mill Lane, номер телефона 01223259988.
Отлично, спасибо. Есть ли в городе колледжи?
На самом деле их 18! Есть ли определенная область, которую вы хотели бы Рассмотреть?
Обратитесь в центр, могу ли я узнать номер телефона, стоимость билета и ближайшая станция метро?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] бесплатный. Номер телефона - 01223334900, ближайшая станция метро - cb23u.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Буду рад вам помочь. Из какого места вы отправитесь? Мне также нужно будет знать, когда вы хотите уехать.
Я буду уезжать из Доходного дома Н.С. Лутковского, и мне нужно будет уехать к [06:15].
Спасибо! Ваш автомобиль - серый лексус, контактный номер - 07248267753.


Мне нужно такси из [Vанили] в [танх бин] в [6:15].
Вас заедет синий фольксваген, контактный номер 07337359188. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Не за что. хорошего дня
Спасибо, вам также.
Не стесняйтесь звонить, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Я приезжаю в Вокзал Мытищи, хочу себя побаловать, ищу четырехзвездочное место для проживания, которое стоит дорого.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть два места. Один находится на западе Москвы, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле не имеет значения, в какой области. Но я действительно предпочитаю отель, а не гостевой дом. Есть ли у вас?
У меня есть два варианта: отель Марриотт Новый Арбат или Гостиница Университетская. Вы предпочитаете одно другому?
Мы хотели иметь бесплатный Wi-Fi. Кто-нибудь из них это обеспечивает?
Оба отеля предлагают бесплатный Wi-Fi. отель Марриотт Новый Арбат находится в бизнес-парке Hinchinbrook, а гостиница университетская - на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города.
Я хочу забронировать [гостиница университетская] на пять ночей. Не могли бы вы сделать это для меня?
Я могу! Когда вы хотите начать бронирование? А сколько в твоей партии?
2 человека и 5 ночей начиная с вторника
Бронирование прошло успешно. номер заказа: F063DE8D
Я ищу место, чтобы пообедать
Хорошо, у вас есть предпочтения в отношении еды, цен или района?
Он должен быть на севере Москвы и должен быть дорогим.
У нас есть азиатский восточный, 2 китайских, европейский и французский на выбор, какие предпочтения?
[французский] ресторан в порядке. Вы можете порекомендовать?
Да, я рекомендую [Ресторан Le Petit Paris Москва] на 22 Chesterton Road, Честертон. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Резервирование должно быть на вторник, 2 человека, и мы хотим обедать в [15:15].
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 928SYN1A. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Я хочу заказать такси от отеля до ресторана, чтобы добраться до [15:15].
Спасибо. До свидания.


Можете ли вы порекомендовать гостевой дом по умеренной цене?
Конечно! И останетесь ли вы в каком-то конкретном районе?
Никакой район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
[гостевой дом Величъ], кажется, соответствует вашим потребностям. Он в умеренном ценовом диапазоне, имеет 4 звезды и Wi-Fi. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с среды.
гостевой доме Величъ будет ожидать вашу вечеринку из 8 человек в течение трех ночей, начиная со среды. Ваш номер заказа - H9QG5YLK. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, я также ищу место, где подают [корейскую] еду.
[Пян-се] предлагает корейскую кухню в центральной части. Хотите узнать об этом больше?
Если он находится в том же ценовом диапазоне, что и отель, могу я сообщить ближайшая станция метро и номер телефона?
Это на самом деле в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я вместо этого поискал другое место?
Да. Я действительно предпочел бы где-нибудь по умеренной цене.
Нет корейских ресторанов с умеренными ценами. У вас есть еще один вид еды, который вы бы хотели попробовать?
Да, я хотел бы узнать, есть ли у вас рестораны, где подают блюда [современной европейской] кухни.
Я нашел 2 ресторана современной европейской кухни в районе Центра. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, я хочу сначала убедиться, что это место мне по душе. Вы можете просто дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона, чтобы я мог им позвонить?
[GOODMAN Стейк-Хаус] называется 01223259988, а их ближайшая станция метро - cb21rt.
на сегодня все, спасибо большое
Спасибо за звонок и удачного дня! До свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хорошо, чем я могу вам помочь сегодня?
Я хочу поезд с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в воскресенье
В какое время вы хотите уехать и / или приехать?
Мне нужно уехать после [09:4500].
TR3197 уходит в 19: 39 и стоит 13:39 фунтов. это вас устраивает?
Во сколько он прибывает?
Поезд TR3197 прибывает в 21:07 в Вокзал Мытищи
Спасибо, я также могу найти колледж, чтобы поступить.
Есть много колледжей. Вы имеете в виду конкретную область? или вы хотите, чтобы я сделал рекомендацию?
Если бы вы могли порекомендовать один, это было бы здорово! Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, адрес и район того, кого вы выбрали?
[Колледж Черчилля] - отличный выбор в центре. ближайшая станция метро: cb23bu. Он расположен на улице Святого Андрея. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.
Большое спасибо, береги себя!
ты также. удачного дня.


Я буду в Москве, и мне нужно приехать к [9:15] в субботу.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы.
Поезд отправляется в 8:19 и прибывает в 9:09. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Могу я узнать цену и идентификатор поезда?
Да. Идентификационный номер поезда - TR6763, а цена за место составляет 1320 рублей.
Я также ищу бассейны в этом районе. Вы можете помочь мне?
В районе есть четыре плавательных бассейна. Какой район города вы бы предпочли?
есть ли бассейн на востоке Москвы?
Там есть! [Аквакомплекс Лужники] расположены на востоке Москвы. Хотите их телефон?
Да. Могу ли я получить стоимость билета?
Извините, но нет предложения о платном входе.
Могу я получить адрес бассейна.
Конечно. Они расположены на Пул-Уэй, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Чем еще я могу помочь?
Вы можете дать мне номер телефона бассейна?
Номер 01223902088, это все, что вам нужно?
Какая плата за вход?
Информации об этом нет. Я уверен, что если вы позвоните, они будут рады вам его предоставить.
Хорошо, я сделаю это, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд TR6763?
Нет, спасибо. До свидания!
Хорошего дня!


Ищу достопримечательность архитектуры.
[Храм Василия Блаженного] имеет прекрасный архитектурный интерес. Он находится в центре города. Как это звучит?
Довольно хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Абсолютно. Они расположены на Хесус-лейн. Их ближайшая станция метро - cb58bs. Могу я вам еще что-нибудь ответить?
Также поищите ресторан на севере Москвы в дорогом ценовом диапазоне.
У нас на севере Москвы пять дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Нет, мне просто нужно забронировать номер на троих в [13:00] в среду.
Я забронировал вам столик в [Mesto 20/1] на 15 минут. Номер заказа: 9WNT50DL.
Спасибо, это все.
Пожалуйста. наслаждайтесь пребыванием и звоните нам, если вам что-нибудь понадобится.


Можете ли вы помочь мне найти отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Конечно, есть 9 отелей с бесплатным Wi-Fi. Какой район города или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я хочу что-нибудь дешевое в северной части города.
Мне жаль. В дешевом ассортименте нет ни одного. У меня есть 2 в среднем диапазоне. Вас заинтересует один из них?
Конечно, но могу ли я получить тот, в котором также есть бесплатная парковка?
У них обоих есть бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать отель Аэростар или Годжи?
Неважно. [Аэростар] в порядке.
Мне нужно знать, когда вы хотите начать свое пребывание, сколько человек в вашей группе и сколько ночей вы бы хотели зарезервировать.
В воскресенье нас будет 6 человек, и нам нужно остаться на 4 ночи.
У вас есть бронь. Код подтверждения - GDEFC2RE.
Спасибо, все, до свидания.
Я рада, что смогла помочь!


Ага, можешь найти мне поезд? Я в Москве, и я хотел бы поехать на Бирмингем Нью-Стрит.
В этот путь отправляются 133 поезда. У вас есть день и время, в которые вы бы хотели поехать?
Да, я хочу уехать после [21:00] в среду.
У меня есть поезд, который отправляется в 21:01 и еще два на час позже, чем первый. Какой поезд вы хотите заказать?
Я возьму 21:01. билет предназначен только для меня, и я хотел бы получить номер заказа после завершения бронирования.
Я успешно забронировал для вас поездку на поезд TR7935, который отправляется в 21:01. Ваш номер заказа - E9ZIOMAN.
Отлично, спасибо! Я также хотел бы найти место для проживания. Я подумываю что-нибудь в умеренном диапазоне с бесплатной парковкой. Любые идеи?
У меня 12 гестхаусов и 2 отеля в этом диапазоне. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Никаких предпочтений по району, но можете ли вы увидеть, есть ли у них 4 звезды?
У меня 3 на севере Москвы, 1 на юге Москвы и 1 на востоке Москвы.
Я возьму тот, который не включает Интернет.
Похоже, что все 9 вариантов включают Интернет. Вы бы хотели использовать один из них?
Хотели бы вы заказать один из них сегодня?
Я определенно могу помочь вам забронировать его, если вы не возражаете, что в нем есть Интернет. Хотели бы вы попробовать [гостевой дом Величъ]?
Хорошо, давай попробуем.
На какой день вы хотите забронировать отель?
У него четыре звезды?
Да, он имеет 4 звезды и включает бесплатную парковку.
Это звучит идеально. Можно мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, ближайшая станция метро - Багратионовская, а номер телефона - 01223353888. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, звучит идеально. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я иду на свидание, и мне нужен дорогой ресторан в северной части города.
Есть 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Могу ли я заинтересовать вас азиатской, китайской, европейской или французской кухней?
Нет, если возможно, я предпочитаю [индийское].
Извините, на северной стороне нет дорогих индийских ресторанов.
Ой, это очень плохо. Хм, а можно посмотреть, есть ли на северной стороне дорогой ресторан [азиатской и восточной] кухни?
Есть [Цветение сакуры]. Хотите, я забронирую столик на двоих?
Это звучит неплохо. Я хочу заказать столик на 5 человек в субботу в [17:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: HNO7WYMG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо, до свидания!
Желаю хорошо провести время. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Конечно! Куда ты направляешься?
На этой неделе я еду в Москву.
Откуда вы уезжаете, пожалуйста?
Я уеду из Рижский вокзала.
В какой день вы хотели бы уехать?
Пятница предпочтительнее.
Поезда из Рижский вокзала в Москву ходят каждый час с 5:09 до 23:09 в пятницу. Вы имели в виду конкретное время? Хотите заказать билеты?
Я бы хотел, чтобы кто из них прибыл к [16:15].
TR6247 отъездает из Рижский вокзала в [14:09] пятницы и прибывает в Москву в [15:54]. это подойдет для вас?
Это будет замечательно. книга для 3 человек
Хорошо. Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 87MI5OVY.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти полицейский участок Парксайд
Вот информация о полицейском участке Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Абельмановская улица, дом 6 ближайшая станция метро: CB11JG
Извините, а какой это почтовый адрес?
У меня нет такой информации. Позвоните по их номеру телефона и Justa Pasta адрес.
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу дешевую еду в центре.
Да, у меня есть много китайских и азиатских ресторанов, а также Испанская, португальская и индийская кухни, соответствующие вашим ценовым требованиям. Какие-нибудь предпочтения?
Я интересуюсь [китайской] едой.
Я нашла в центре три китайских ресторана: У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста! Могу ли я заказать столик на 1 человека в [У Старика ЦАО] в воскресенье в [14:15]?
Конечно, ваш номер заказа - D3A1XJL7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я хочу пойти в бассейн в Москве.
Я могу порекомендовать четыре разных бассейна. Во-первых, можете ли вы указать, предпочитаете ли вы центр, восток или север?
Вы можете назвать мне адрес и номер телефона того, что находится в центре города?
Адрес Лермонтов отель, номер телефона 01223446100.
Спасибо. Еще мне нужно Рассмотреть поезда. Мне нужно поехать в среду.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Можете ли вы указать мне место отправления, пункт назначения и предпочтения во времени?
Мне нужно покинуть санкт-петербургскую ливерпуль-стрит и быть в Москве к [21:00].
В среду ходят 8 поездов. Вы думаете о времени отъезда? Вы можете уехать из Лондона как в 07:39, так и в 17:39.
Меня не волнует время отправления, поэтому, пожалуйста, Пришлите мне идентификатор и цену любого из этих поездов.
Хорошо, идентификатор поезда - TR7020, а цена - 1660 рублей.
Я хочу заказать этот поезд. Спасибо
Бронирование поезда подтверждено, номер KJ1FLZL5 - ваш номер подтверждения. Плата составляет 16,6 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр! Хорошего дня!


Я ищу место для проживания, это гостевой дом, расположенный в центре города.
хостела Форма - это 4-звездочный отель, расположенный в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Отель должен иметь нулевую звезду и включать бесплатную парковку.
Как насчет [Времена Года]. Это пансионат, расположенный в центре. У них есть бесплатный Интернет и парковка.
Да, четыре человека на четыре ночи, начиная с воскресенья.
К сожалению, это бронирование было неудачным, хотите попробовать еще раз?
Можете ли вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я нашел гостевой дом, который соответствует вашим критериям, ожидаю, что он находится на северной стороне, [отель Стромынка], вы хотите, чтобы я попробовал и забронирую его?
Да, пожалуйста, попробуйте это.
Я забронировал для вас номер в центре города Стромынка на 4 ночи для 4 человек, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - T1X3A0DO.
Спасибо. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Конечно. Он расположен по адресу 328a Histon Road, ближайшая станция метро Бабушкинская. Номер телефона: 01223312843. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Замечательно! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Мне нужен гестхаус в недорогой ценовой категории.
У меня много результатов по дешевому гостевому дому. Вы хотите сузить круг поиска, чтобы остановиться в определенном районе города?
Есть ли у какого-нибудь из этих отелей 4 звезды?
Да, на самом деле 7 из 9 отелей по вашему запросу имеют 4 звезды. Хотите сузить область поиска?
Любая площадь подходит, но я бы хотел забронировать номера на 8 человек. Мы остановимся на 5 ночей, начиная с субботы. Может ли кто-нибудь из них приспособиться к этому?
Мне удалось снять вам комнату в [Форма Bed & Breakfast]. Номер заказа: HREOM15W. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу ресторан под названием [Джей Хинд].
В северной части города в ресторане Джей Хинд подают блюда индийской кухни. Он расположен по адресу: Вяземская улица, дом 12, корпус 1, телефон 01223360966. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я бы хотел заказать там столик на 8 человек в [16:00] в субботу.
Извините, мне не удалось зарезервировать столик на это время в субботу. Хотите попробовать другой временной интервал?
Да, посмотрим, доступно ли [15:00].
Бронирование прошло успешно!
Не могли бы вы указать номер заказа?
Конечно. номер заказа - Z1YHIR0Y.
Отлично - это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Рад, что смог быть полезным. До свидания!


Привет, я бы хотел, чтобы поезд отправился из Москвы в четверг.
Безусловно. Вы имели в виду пункт назначения?
Да, Ленинградский вокзал.
Отлично. А теперь, в какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать?
Прибытие к [10:30] в санкт-петербургский Кингс-Кросс.
TR8636 прибудет к 09:51, это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его мне, и мне нужно время отправления.
Сколько билетов тебе нужно?
Только один, пожалуйста
Хорошо, отлично, я заказал это для вас, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Еще мне нужен колледж на западе Москвы.
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Я могу предложить [Ссудная казна]. Вход бесплатный, и это отличный кампус для экскурсий.
Звучит здорово! Какой у них адрес?
Он расположен на улице Хершель, номер телефона: 01223332360.
Спасибо! Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам когда-нибудь понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу места, куда можно пойти, и хочу что-нибудь в центре.
У меня есть много вариантов в центре. Вы ищете какой-то особый тип заведения?
Я ищу заведение любого типа в центре, нужна только плата за вход, номер телефона и тип заведения.
Рекомендую всем церковь святых. Это красивая архитектура. Входной платы нет, номер телефона 01223452587.
Отлично. Мне также понадобится гостиница. Это должно быть дешево, но иметь рейтинг 4 звезды.
Извините, есть отели с такими критериями. Вы хотите, чтобы я изменил область или другую часть и посмотрел еще раз?
Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с Храм Василия Блаженного.
Недорогих 4-звездочных отелей, расположенных в одном районе с [Храмом Василия Блаженного], нет. Есть гостевой дом, но он дешевый и имеет 4 звезды.
Можешь еще раз Рассмотреть?
Конечно. Нет. Есть только пансион под названием [хостел Форма].
Думаю, тогда ты сможешь это забронировать. На две ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек будет в номере?
Нас будет 5 человек.
Отлично. Я забронировал вашу комнату на 2 дня, начиная с пятницы. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу ли я также взять такси, чтобы ездить между местами?
Конечно! Когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Я хочу уехать до [6:30].
Ваше такси забронировано. Ищите желтый лексус. Контактный номер: 07461535393. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова.


Мне нужен поезд из Вокзал Люберцы
Куда вы направляетесь, и в какой день и время вам нужно было уехать?
Я собираюсь в Москву и уезжаю после [8:00] в пятницу.
Конечно, у меня TR6496 отъездает в 08:19, прибывает в 09:09, продолжительность - 5000 минут. Стоигостевой дом Салють 1650 рублей. Это вам подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 5 человек и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 82,500 рублей, подлежащих оплате на вокзале, идентификационный номер: MFCHF1YV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это обо всем позаботится, спасибо!
Отлично. Я рада, что смогла помочь! Пожалуйста, рассмотрите возможность использования нашего сервиса в будущем. До свидания.


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [паназиатскую] еду.
К сожалению, в южной части города нет ресторанов паназиатской кухни.
[Итальянская] еда. номер телефона и ближайшая станция метро пожалуйста.
[Il Forno] подают итальянскую кухню в южной части города. Номер телефона: 01223 412430, ближайшая станция метро: C.B 1, 7 D.Y.
Извините, какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
какой ценовой диапазон?
Они довольно дорогие.
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, до свидания!


я хочу пойти в парк
Конечно, есть несколько. Какую часть города вы предпочитаете?
везде нормально. Могу я получить ближайшая станция метро?
Есть 5 разных парков. Почтовые индексы: CB21JF, CB18DW, CB46AZ, CB22AD и CB223AE.
Я также ищу отель для проживания. Мне нужно убедиться, что это отель, а не пансион, со звездой 4.
У меня три 4-звездочных отеля. какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Цена не имеет значения. Я действительно хочу, чтобы это было в северной части города.
Извините, на севере Москвы у меня нет четырехзвездочных отелей. Подойдет ли другой район, или мне следует Рассмотреть другие варианты звездного рейтинга?
Есть ли на севере Москвы 4-звездочные гестхаусы?
Нет, боюсь, что нет.
Не могли бы вы тогда поискать что-нибудь, кроме гестхауса?
Нет отелей, отвечающих вашим требованиям.
Думаю, я возьму гостевой дом.
Хорошо, мне нужно заказать это для вас?
Да, пожалуйста, на 6 человек, на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, но я боюсь, что нам придется попробовать другие критерии. Хотели бы вы изменить, в какой части города вы остановились, или какой звездный рейтинг вам нужен?
Но я сказал, что возьму гестхаус.
Мне очень жаль. Бронирование прошло успешно в [гостевой дом Величъ]. Номер заказа: R68P0A12.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Извините, но я не думаю, что мы определили, какой парк вы хотите посетить. Откуда вы уезжаете?
отель до [14:4500].
Извините, но возле вашего отеля нет парков.


Привет! Я хочу заказать такси в [Нескучный сад].
Отлично. Куда бы вы хотели поехать и в какое время вы хотите уехать или прибыть?
Я иду к [Ливан Хаусе] из Нескучного сада. Я хочу, чтобы такси прибыло в Нескучный сад в [2:4500].
Похоже, вы хотите покинуть Нескучный сад и прибыть к Ливан Хаусе к 2:4500, это правильно? Если да, то я заказал для вас черный Форд, обращайтесь по телефону 07392863087.
Замечательно. Спасибо.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, ты был великолепен.
Спасибо. Удачного дня. До свидания.


Мне нужно дешевое место, где можно поесть.
У меня есть несколько недорогих ресторанов в разных районах города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да. Я хочу центр.
Я могу порекомендовать Китайский сад, где подают китайскую еду
Есть ли у вас рестораны, где подают [английскую] еду?
Я ничего не показываю для английской еды в центре. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет вкусной [индийской] еды. Мне нужен столик на 8 человек в [16:30] понедельник
я забронировал тебя в [Ресторан Dhaba]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1OB1SN34. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за вашу помощь. Кроме того, я ищу поезд, который отправляется в четверг из Москвы, пожалуйста.
В четверг из Москвы отправляется 202 поезда. Куда вы направляетесь?
Я собираюсь поехать в [Одинцово] с отъездом после [13:15], если возможно.
TR5225 отправляется в четверг в 13:5000. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов и Пришлите мне номер заказа
Хорошо, я заказал это для вас, и номер заказа - FR546MZC. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большое спасибо. Это все!
ОК. Надеюсь у тебя хороший день!


Я ищу дорогое жилье в северной части города, вы можете помочь с этим?
Боюсь, что в этом районе нет дорогих мест. Хотите, чтобы я попробовал другую часть города?
Хм действительно. Я думал, что есть. Не могли бы вы переРассмотреть, пожалуйста? Это может быть как гостиница, так и гостевой дом.
Я еще раз проверил. К сожалению, в северной части города нет дорогих отелей.
Хорошо. Как насчет одного по умеренной цене?
У нас есть 11 вариантов по умеренной цене на северной окраине. Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Мне понадобится бесплатный Wi-Fi и парковка.
Как насчет [гостевой дом Величъ]. Он соответствует вашим потребностям. Могу я заказать это для вас?
Хм, может быть. Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро гостевого дома Величъ: Багратионовская. Что-нибудь еще может вам понадобиться?
Отлично, я сам забронирую. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с рейтингом 4 звезды?
Я, конечно, могу вам с этим помочь. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район?
Спасибо. Ищу отель в западной части города.
У меня 3 на западе Москвы - два дешевые и один дорогой. Предпочтение по цене?
У меня нет предпочтений по цене, если это 4-звездочный отель.
Я бы посоветовал [отель Марриотт Новый Арбат]. Это очень приятно. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
да, вы можете сообщить мне, есть ли у него бесплатная парковка?
Парковка и Интернет включены в стоигостевой дом Салють. Хотите, я вас зарезервирую?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека на 4 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа: 6I8873PA. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?


Я хотел найти в городе какой-то особенный заведение.
Я могу помочь с этим. Как называется заведение?
На самом деле я просто ищу колледж, который мог бы посетить, но не конкретный. Который твой любимый?
[Успенский собор] находится на подходе этажа. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, не могли бы вы прислать и мне адрес?
Да, он находится по адресу улица Арбат, дом 36/2, строение 1 cb30ds. Номер телефона: 0122336233. Хотите сегодня найти что-нибудь еще?
Да. Я также ищу отель в северной части города по умеренной цене. Какие-либо предложения?
Уверены, как насчет [Сокола] на Гилберт-роуд 6200?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi?
Есть интернет, но нет парковки.
Есть ли на севере Москвы отели с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi по умеренным ценам?
У нас есть хороший выбор, но [Амбассадори] - мой личный фаворит, у него много прекрасных воспоминаний. Хотели бы вы их информацию или бронирование?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал предварительный заказ, и номер заказа - 9H08N83H.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Рад помочь. Наслаждаться !


Здравствуйте, я ищу поезд из Москвы в Норидж.
Конечно, по этому маршруту ходит много поездов. Можете ли вы указать, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Простите. Я хочу уехать в субботу после [20:30].
Идёт поезд в субботу в 20:36. Это подходит вам?
Да, это отлично работает, могу я заказать это для 5 человек, пожалуйста?
Я подтвердил бронирование на 5 билетов, ваш номер заказа - CID6UHHF. Общая плата составляет 7000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Отлично! Я рад, что мы смогли помочь.


Я хочу сходить в театр в южном районе Москвы.
Есть один театр, расположенный на юге Москвы Москвы. [Театр имени Пушкина] находится на улице Клифтон-Уэй, cb17gx. Вы можете 21223511511 для получения дополнительной информации.,
Какая плата за вход?
К сожалению, у меня нет этой информации. Но, опять же, вы можете позвонить им по телефону 01223511511 для получения этой информации.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb17gx, адрес улица Авиаторов, дом 14.
Можете ли вы порекомендовать недорогой отель в центре с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой?
В районе нет ни одного, соответствующего вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Как насчет одного на юге Москвы?
Да, на юге Москвы их двое. [Атмосфера] и гостевой дом Салют. Есть ли у вас предпочтения между ними?
нет, не знаю. Я только что забронировал номер для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал ваше бронирование, и вот информация: Бронирование прошло успешно. Номер заказа: O8FKIXR2.
Спасибо! Еще мне нужно заказать такси из отеля.
Каковы будут ваши пункты назначения и время прибытия или отправления?
Мне нужно в театр. Мне нужно покинуть отель до [13:00].
Пожалуйста, укажите место отправления и место назначения, чтобы я мог заказать это такси.
Из отеля, который был забронирован для меня
Ваше такси забронировано. Это будет белая Tesla, контактный номер - 07767786743.
Большое спасибо за помощь. хорошего дня
всегда пожалуйста, и спасибо вам также!


Мне нужен поезд в четверг до Москвы.
Конечно, откуда едете?
Отправление с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в сторону Москвы, прибытие в [13:4500] в четверг.
TR8805 прибывает к 1:07. Сколько билетов Вы бы хотели?
Только один, пожалуйста
Вы забронировали билет на этот поезд, а стоигостевой дом Салють билета составляет 1660 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - KE8GRDRB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти место, где можно пообедать. Ищу что-нибудь умеренное по цене и на западе Москвы.
У меня есть Британский, индийский или итальянский, к чему ты настроен?
Попробуем [итальянскую] еду.
Хорошо, у меня есть [Итальянец] в Западном районе. Как это звучит?
Это звучит идеально. Можно мне ближайшая станция метро?
Конечно, их ближайшая станция метро cb30ad.
Какой у него адрес и номер телефона?
Они расположены по адресу 21-24 Northampton Road. Номер телефона: 01799521260.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания!
Хорошего дня также. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре города
Я нашел вам Британский ресторан под названием Корчма Тарас Бульба, который расположен в середине лета, как это звучит?
Подают ли в этом ресторане [европейскую] кухню?
Это не. Как насчет европейской кухни того же района и той же ценовой категории [Ресторан Sun&Moon]? Он расположен в центре города на «Аптекарский огород» улице Михайловской церкви.
Хорошо. Отлично. Можете ли вы забронировать мне там столик на 5 человек в [16:15] в этот понедельник? Также мне понадобится номер заказа.
Хорошо, вы были забронированы в Ресторан Sun&Moon на понедельник, 16:15, вечеринка из пяти человек. Столик будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 0W78O9VD.
Спасибо. В тот же день мне нужно будет сесть на поезд с Ленинградского вокзала. В какое время они уезжают?
У меня они уезжают с 5:17 утра каждые два часа до 24:08 вечера. Поездка занимает примерно 51 минуту. Вы хотите, чтобы я забронировал вас на 11:17 или 13:17?
Мне нужно приехать к [13:30], поэтому давайте, пожалуйста, забронируем 11:17.
Для скольких людей вы бы хотели его забронировать?
5 человек
Да, я позабочусь об этом для вас. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужен идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в понедельник в 11:17 до санкт-петербургского Кингс-Кросс, - TR5720. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что я ищу, спасибо за помощь!
всегда пожалуйста!

