Мне нужно такси до места [Bollyfood].
Откуда ты уйдешь?
Мне нужно уехать от [Китайского кафе ЧанЧан].
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
У меня нет времени, но мне нужно приехать к [6:30].
У меня заказанная серая Honda с контактным номером 07609926052.
Хорошо, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня. Благодарим вас за использование центра TownInfo.
Пожалуйста, закончите этот разговор, когда я закончу
Конечно. Простите, я не хотел затягивать. Я надеюсь, что это не помешает вам снова обратиться к нам, если вам понадобится помощь.


Есть ли на севере Москвы ресторан [современной европейской] кухни?
Я нашла [Mesto 20/1]. Они расположены в футбольном клубе Вокзал Мытищи City Астраханский переулок, дом 1/15.
Звучит прекрасно!
Хотите, я помогу вам с бронированием столика?
Может быть. Этот ресторан находится в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, они в дорогом ценовом диапазоне. Подходит, или вы хотите попробовать другое место?
Как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда?
Есть несколько ресторанов, в какой части города вы бы хотели?
Ресторан на севере Москвы, пожалуйста.
Мне удалось найти [Джей Хинд] в северном районе, по умеренной цене. это подойдет?
Звучит здорово! Можете ли вы сделать заказ на 6 человек [в полдень] в воскресенье?
Бронирование на воскресенье в 12:00 на 6 человек, это ваш номер заказа: 2FWJ0KXT. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы знать, куда можно пойти на юге Москвы города.
на юге Москвы есть ряд достопримечательностей, которые вы можете посетить. Эти достопримечательности включают ночные клубы, кинотеатры, музеи и развлекательные заведения. Есть ли какой-то конкретный тип, который вам нужен?
Какие развлекательные заведения там расположены?
Следующие развлекательные заведения на юге Москвы: Vаниль 01223902158 и Пекинский сад 08715501010. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Какой адрес у Vанили?
[Vаниль] можно найти в блоке g6 в парке Ресторан Обломова Москвы на Клифтон-роуд. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi. У тебя есть что-нибудь?
Да, есть из чего выбрать. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из этих мест?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на юге Москвы, бесплатный Wi-Fi и 4 звезды. Независимо от матчей мне нужен номер на 4 ночи во вторник на 8 человек.
Я могу забронировать вас в [гостевом доме Атмосфера]. Звучит хорошо?
Звучит неплохо! Забронируйте, пожалуйста!
мы сейчас заняты во вторник. Вы хотите забронировать номер в другом отеле?
могу я просто попробовать, может быть, 3 ночи?
Хорошо, что это работает. Так что номер заказа для вашего бронирования - 56E9MW1N. Вам нужна дополнительная помощь?
Да. Вы также можете вызвать мне такси, чтобы соединить эти два места? Я хочу покинуть отель в [14:00].
У вас все настроено. У вас будет кабина синего цвета «фольксваген» с контактным номером 07961227809. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Удачного тебе дня!


Вы можете найти ресторан под названием [Москва-Дели].
Конечно. Это индийское местечко в восточной части города. Что бы вы хотели об этом знать?
Это все, что мне нужно знать. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 3 субботу в [18:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1XCDMW6O.
Большое спасибо. Еще мне интересно пойти в театр на западной стороне.
Боюсь, на западной стороне нет театров. большинство наших театров находится в центре города. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Какие развлечения есть на западе Москвы?
извини, я ничего не нашел на западе Москвы.
Хорошо, какие достопримечательности на западе Москвы вы порекомендуете? Мне нужен номер телефона для того, что вы выберете.
В этом районе есть несколько музеев. Вас это заинтересует?
Да, я люблю музеи.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
на западе Москвы ли они есть?
Как насчет [Kettle's Yard], там телефон 01223748100, и они находятся на Касл-стрит. Вход также свободный. Это работает?
Да, мне еще нужно такси, чтобы добраться туда к [18:00] от театра.
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07059574947
Это все, что мне было нужно, спасибо за помощь!
Я буду здесь в В любое время.


Здравствуйте, ищу музейный заведение в южной части города.
[Галерея Ruarts] - музей на юге Москвы страны. Он бесплатный и расположен по адресу 14 King's Parace. Телефон 01223464646.
Извините, я ошибся - это на 14 King's ... опять какой адрес?
Я не уверен, что вы Justa Pastaли, адрес есть в истории чата. Спасибо
Спасибо. Кроме того, мне нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Бесплатная парковка не требуется.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы.
Есть 4-звездочный отель типа "постель и завтрак" в Каролине по умеренным ценам. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!
Собственно, не могли бы вы найти мне отель? Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
[хостел Макаров] - отличная картинка. Это 4-звездочный гостевой дом в восточной части города в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Звучит прекрасно. Не могли бы вы забронировать его для меня, пожалуйста? Мы вчетвером приезжаем в воскресенье на 4 ночи.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, пожалуйста!
Сделано! Ваш номер заказа - LFN02VLJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси между отелем и местом проведения, и мне нужно покинуть отель до [22:4500].
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Выезд из отеля к 22:4500.
Вас будет забирать машина черного цвета Tesla, а их контактный номер - 07911492515. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
конечно, чем я могу помочь вам найти?
Мне нужен поезд, который отправляется после [13:00] и идет в Москву из аэропорта Шереметьево. Я бы хотел, чтобы это было во вторник.
TR6312 отправляется в 13:24 и прибывает в 13:52. Хотите билет?
да, сделайте заказ на 1 человека Убедитесь, что вы получили номер заказа
Я позабочусь об этом бронировании сейчас.
Подожди, я ошибся. Я еду из Москвы в аэропорт Станстед. Уезжаем из Москвы после 13:00 во вторник. Мне все еще нужно только 1 место.
По этому запросу найдено 5 результатов. В какое время вы хотели бы приехать?
Прибытие не имеет значения, но он должен уехать после 13:00. Все, что вы рекомендуете. Пожалуйста, забронируйте 1 место. Мне также понадобится номер заказа.
Я забронировал вам поезд с ID TR8714, который отправляется в 13:4000. 1010 рублей будут оплачены на станции, ваш номер заказа - I6L9J4IP. Могу я еще что-нибудь сделать?
Да. Мне также нужно место для проживания на западе Москвы с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует цена.
У меня два гестхауса и две гостиницы. Что вы предпочтете?
Я бы хотел что-нибудь с 4 звездами. на западе Москвы должен быть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Могу я порекомендовать [Колокольню Ивана Великого], расположенную на заднем переулке, в Кембурне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Только я на две ночи, начиная с воскресенья.
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Если возможно, мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 9AH9X57T.
Можете ли вы предоставить мне номер телефона отеля Колокольня Ивана Великого, если мне понадобится дополнительная помощь в выборе направления.
вы можете позвонить им по телефону 01954714600.
идеально. это все. Спасибо Вам и хорошего дня.
Рад помочь. Приятного вам пребывания!


Я ищу роскошный ужин в центре Москвы.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я действительно хочу [азиатскую и восточную] еду сегодня вечером.
Конечно. Хотели бы вы зарезервировать столик в ресторане и баре «Китайский ресторан Династия», «Кирина», «HK Fusion» или «Сезам»?
любой из них. забронировать столик на 2 человек в среду в 18:4500
Вам понадобится номер заказа?
Да, пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Да, у меня есть это для вас, его 0123357187


Я хотел бы найти недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе города вы бы хотели расположить отель?
на востоке Москвы, пожалуйста.
У меня есть 3 предложения, которые соответствуют этим критериям. Вам также понадобится парковка?
Парковка необязательна, но если возможно, я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле.
У меня есть 4-звездочные гестхаусы на востоке Москвы. [дом Рахманова] - отличное место для Ресторан Обломова.
Вы можете дать мне ближайшая станция метро этого отеля?
Да, ближайшая станция метро дом Рахманова - Александровский сад.
Хорошо спасибо. Я также ищу информацию о [Государственный литературный музей]. В каком районе это?
Государственный литературный музей находится в западной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Сегодня ничего больше, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


я хочу найти больницу в городе
Вы найдете больницу по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ.
Можно мне еще номер телефона?
Телефон больницы: 01223245151. Вам также нужен номер телефона конкретного отделения?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро.
Это CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, как называется больница?
Это больница Адденсбрукс. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Сможете ли вы найти в городе место, где подают [полинезийскую] еду?
Извините, я не нашла ни одной еды этого типа.
Ну, а как насчет какой-нибудь другой еды, по низкой цене. Думаю, мне хотелось бы остаться на севере Москвы.
Здесь есть [Пицца 22 сантиметра], место итальянской кухни, а также место индийской кухни Тхали.
Как насчет итальянского места, вы можете сделать заказ?
Однозначно могу сделать оговорку. В какой день вы хотите его забронировать?
Суббота, пожалуйста, в [13:00]. Мне нужен стол на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 93YHU8BN. что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Я рада, что могу вам помочь. Удачного вам дня и благодарим вас за использование наших услуг!


мне нужна информация о [Парке Лефортово]
Парк Лефортово расположен на кольце уандлбери, холмы гог-магог, бабрахам. Вход бесплатный, номер телефона 01223243830. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Что это за заведение?
Это парк. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто хочу Рассмотреть, был ли этот адрес законным, тогда мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня много то, что вам подойдет. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Да, я бы хотел отель со звездой 0. Вообще-то, можно ли искать гестхаус вместо отеля?
Один расположен на севере Москвы, а другой - в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, но вы можете забронировать его на 7 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Номер заказа: KCN9OPOM. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Просто чтобы подтвердить, что бронирование было в отеле типа «постель и завтрак» City Center North. Удачной поездки.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Что ж, я здесь, чтобы помочь, но мне нужно знать, что вы хотите, чтобы я искал.
Простите мою ошибку, из-за мигранов у меня временами затуманивается голова. Можете ли вы помочь мне найти дорогое [Китайское] заведение, где можно поесть?
Я нашел 9 отличных вариантов. Есть ли какой-то конкретный район города, в котором вы хотите оказаться?
Неважно. Я доверяю твоему мнению. Мне нужно забронировать столик на пятницу.
Хорошо, а как насчет [Китайского ресторана Династия]?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [13:15]?
Ваше бронирование готово. Ваш номер заказа 3FF42HU1. Чем еще я могу вам помочь?
Поезд отправляется после [13:15], а отправляется в субботу. Поезд должен отправляться из Москвы в Рижский вокзал. книга на такое же количество людей
Есть 13:21, что приведет вас туда к 15:06. Как это звучит?
Отлично. Можете ли вы забронировать для пяти человек и дать мне номер заказа для этого?
Я забронировал это для вас с справочным номером 1XMFVN8T. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас, чтобы сделать вашу поездку максимально легкой?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
ОК. Позаботьтесь, хорошего дня.


Можете рассказать о хорошем гостевом доме в вашем городе? Мне все равно, сколько это стоит.
В северной части города находится гостевой дом Величъ. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Они дорогие? Я хочу чего-нибудь хорошего. И есть ли у них бесплатная парковка?
Это умеренный пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите забронировать номер?
Пожалуйста, сначала проверьте что-нибудь дорогое. Если вы его не видите, мы можем вернуться к этому.
Похоже, что все места в дорогом ценовом диапазоне - это отели, а не гестхаусы. Хотите рассмотреть другой ценовой диапазон?
Да, Подходит. Ой, а мне нужна бесплатная парковка!
Итак, чтобы уточнить, вам нужен гестхаус с бесплатной парковкой, и умеренный ценовой диапазон приемлем? Если да, у меня для вас есть 12 различных вариантов.
Да это правильно. Какой из 12 вариантов вы бы порекомендовали?
Как насчет [гостевой дом на Мещанке]? Он находится по адресу 52 Gilbert Road Братиславская, а номер телефона - 01223575314. Подойдет ли это вам?
Замечательно. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 в понедельник. Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Ваше бронирование было неудачным. Хотели бы вы еще один день или более короткое пребывание.
Да, не могли бы вы вместо этого попробовать 2 ночи, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JAKCI7JO. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания!
Я надеюсь, что у вас будет отличный остаток дня.


Мне нужен поезд, который идет в Москву и отправляется из Савеловский вокзал.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю во вторник и мне нужно прибыть к [11:30].
Хорошо, TR0635 прибывает в 10:07.
Во сколько отправляется поезд? Какова цена и общее время в пути?
TR0635 отправляется в 09:29, билеты стоят 1010 рублей, а продолжительность поездки составляет всего 38 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, но мне также нужно место для проживания, которое должно быть в дорогом ценовом диапазоне и должно включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, везде, где вы порекомендуете, будет здорово. Благодарность
Я бы порекомендовал [отель Малинки]. Это 3-звездочный отель на юге Москвы. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать это для меня?
Для скольких людей я должен это забронировать? Какой день? Сколько дней вы пробудете?


Всем привет. У меня скоро командировка в Вокзал Мытищи, и я понятия не имею, какое там расписание поездов. Вы могли бы помочь с этим?
Да, я могу. Сначала мне нужно больше информации о дне и времени, пожалуйста
Я буду путешествовать в понедельник и уезжаю из Бишопса Стортфорда.
Хорошо, у меня есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. У вас есть время отъезда или прибытия?
он должен уехать после [09:15]
Мне также нужно знать, куда вы едете.
Я поеду в Москву.
TR0757 отправляется в 09:29. Было бы интересно? Там также поезда каждые два часа: с 29 до 23:29.
Я ищу ночной клуб в центре города, не могли бы вы его предложить?
Я рекомендую Ночной Клуб Izi. Он расположен на улице Корн-Exchange, 1-6, за вход взимается плата в размере 400 рублей.
Какой номер телефона?
Телефонный номер Ночного Клуба Izi: 01223477900.
Какой ближайшая станция метро у [Ночной Клуб Izi]? Звучит как забавное место!
cb23qf. Что еще вы хотели бы знать о ночном клубе?
Какой у него входной билет, номер телефона и ближайшая станция метро?
стоимость билета 400 рублей, телефон 01223477900.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня. Спокойной ночи. До свидания.
Не стесняйтесь перезвонить, если у вас возникнут дополнительные вопросы. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Вас заинтересует [Ресторан русской кухни CEBEREVER]? Это ресторан британской кухни, расположенный в центре города.
спасибо, я надеюсь, что это в дорогом ценовом диапазоне. и если бы вы могли дать мне номер телефона, это было бы здорово
Да, дорого. Номер телефона: 01223359506.
Мне нужно забронировать столик на 1 человека в [16:4500] в пятницу.
Это бронирование не выполнено. Другое время / день работает?
Да. А как насчет [15:4500] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 10P0LEVH .. Что-нибудь еще?
Я также ищу место для проживания. В идеале отель с бесплатным Wi-Fi и дорогой парковкой.
Если вы хотите остановиться в районе центра города, есть [отель Лермонтов]. Он имеет бесплатную парковку и доступ в Интернет и имеет рейтинг 3 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Отлично, можете ли вы забронировать его для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы?
Ваше бронирование прошло успешно с пятницы на четыре ночи. Ваш номер заказа - DRW9QM8S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между ними. Я хочу приехать до [15:4500].
Ваше бронирование завершено, вас заедет серая bmw, контактный номер: 07034136573. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, до свидания!


Я ищу чем заняться. Есть ли какие-нибудь достопримечательности, связанные с археологией?
У меня нет археологии, но есть музеи и архитектура. Вы заинтересованы в одном из них?
Да, мне кажется, я слышал о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]. У тебя есть их номер телефона?
Есть Государственный биологический музей им. Тимирязева. Их номер телефона: 01223335153. Могу я чем-то еще помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы в среду.
В среду отправляется более 200 поездов. Ваш пункт назначения? И у вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Я собираюсь в Стивенедж и хочу уехать после [11:30].
Есть поезд, который отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Стивенедж в 16:10. Это вам подойдет?
Да, это вся информация, которая у меня есть, спасибо.
Отлично, я забронировал билет, ваш номер заказа - U3R44BJS. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это будет все. Спасибо!
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Чудесного дня.


Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
У нас девять дешевых гостевых домов. Во всех номерах есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. У некоторых рейтинг 0 звезд, у других - 4 звезды. Что вам нравится?
Отлично, я хочу один с 4 звездами.
Есть несколько, которые соответствуют этим критериям. Могу порекомендовать Покровский Дом на востоке Москвы города.
Конечно. Пожалуйста, бронируйте бронирование на двоих, суббота, две ночи.
Покровский Дом полон. Могу я попробовать зарезервировать для вас один из других?
Да, попробуйте другое место, если оно все еще находится в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Michelada]? Ваш номер заказа - 2SUPQQPL.
это подойдет, спасибо за заказ, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Есть ли поезд, который отправляется после [08:15] в среду?
Какая ваша станция назначения?
Я еду из Рижский вокзала в Москву.
TR1672 отправляется в 09:09 и прибывает в 10:54. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я забронирую только одно место или вам потребуется несколько мест в поезде?
Всего 1 место. Мне нужна цена.
Стоит 3780 рублей. Если это приемлемо для вас, я забронирую его для вас.
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
конечно, ты знаешь, что ищешь?
бесплатная парковка и очень дорогие деньги - объект не расположен на севере Москвы
[Аэростар отель] имеет умеренные цены и находится на севере Москвы. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Да, мне понадобится номер на 7 человек на 3 ночи в один и тот же день.
Ваше бронирование отеля прошло успешно. Ваш номер заказа для вашего 3-дневного пребывания для 7 человек - QF2DZGMA.
Большое спасибо! Больше мне ничего не нужно. Всех благ! До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашими услугами сегодня. До свидания


Я ищу ресторан по доступной цене в северной части города.
У нас есть итальянский и индийский ресторан, недорогие в северной части города. Хотите их адреса?
Я действительно ищу [итальянскую] еду.
Ну вот [Пицца 22 сантиметра] на севере Москвы. Это дешево. Большая Академическая улица, дом 6500.
Да, это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в [16:00] в среду?
Абсолютно. Бронирование прошло успешно на 16:00, и номер заказа - I3WAD456. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично! Да, мне также нужно будет найти отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я бы рекомендовал отель Аэростар.
Вообще-то прошу прощения за то, что не уточнил, хочу остановиться в гестхаусе
Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Да, я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Есть 9 недорогих гостевых домов с бесплатной парковкой и Wi-Fi. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, если есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
[хостел Форма] находится в диапазоне дешевых цен, и в нем есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Хотите забронировать столик?
Нет, просто адрес, место.
Адрес отеля типа «постель и завтрак» «Форма»: улица Святого Варнава, 56 в центре.
Отлично, спасибо за помощь!
Рад, что смог помочь. Вам нужна помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Что это за область
Он находится в центре города, что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь! До свидания!
Я счастлив быть полезным и надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Москве!


АМ ищет место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на юге Москвы и должен подавать пищу [гастропаб].
Извините, но в южной части города нет гастропабов. Если вы открыты для других областей, их три в центре и одна на востоке Москвы?
Как насчет дешевого [Кирина] на юге Москвы?
У меня есть одно место, которое подойдет вам, вы хотите, чтобы я начал бронировать?
Да, было бы здорово, спасибо! В пятницу в [11:30] будут обедать 7 человек. И можно мне его номер заказа?
Бронирование прошло успешно в [Китайское кафе ЧанЧан]. Стол будет зарезервирован на 15 минут, Номер заказа: EXU13ZFQ. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо вам большое!
Большое спасибо за использование центра Moscow City Info. Желаю хорошо провести время!


ищу ближайший полицейский участок.
Телефон: 01223358966 Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG есть требования
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Надеюсь, у тебя будет хороший день!


Можете рассказать о дорогих ресторанах в Центре?
У нас в центре 33 дорогих ресторана, есть ли у вас особая кухня?
Да, я бы предпочел [Кирин].
У меня есть [Кирин] ресторан, расположенный в центре города на Нейпир-стрит. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. Сделайте заказ на 8 человек в понедельник в [11:30].
Хорошо, я нашел для вас Кирин ресторан и хочу забронировать для вас столик.
Пожалуйста, бронируйте ресторан по запросу. Мне также нужен номер заказа.
Номер заказа: JCH9E5BI. тебе нужно что-то еще?
Нет и все. Огромное спасибо.
Пожалуйста! У тебя замечательный день.


Ищу поезд, уезжающий во вторник в Москву.
Я нашел 202 поезда, соответствующих вашему запросу. Куда вы направляетесь?
Это много. Я еду в Вокзал Люберцы.
Вы хотите приехать в Вокзал Люберцы к определенному времени?
Поезд отправляется после [15:30] и должен идти в Вокзал Люберцы.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим требованиям. Есть ли конкретное время, когда вы хотите приехать?
Нет, я могу приехать в В любое время.
Идентификационный номер поезда TR9561 Цена 1650 рублей номер заказа: YYF3B1A5.
Отлично, спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания.
Большое спасибо за звонок. До свидания!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на западе Москвы?
У нас есть девять из них, которые входят в ценовой диапазон, у вас есть какие-то более конкретные предпочтения?
Я надеялся на [индийскую] еду.
У меня есть 5 мест, которые соответствуют вашим желаниям. Хотели бы вы попробовать [Дарбарс]?
Конечно. Есть ли у них стол на 1 в воскресенье в [15:4500]?
Подтвержденный стол на 1 за 15 минут в указанный день. Вам нужно, чтобы я сохранял бронирование, и могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Я бы хотел получить Номер заказа, пожалуйста
Да, конечно. Это ЧБХЗПДМ.
Да, я ищу информацию о конкретном отеле [The7Hostels].
Это гостевой дом, расположенный на западе Москвы, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите номер?
Я не уверен. В каком ценовом диапазоне?
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я взять такси, которое доставит меня от [The7Hostels] до ресторана?
Я бы хотел помочь. Когда бы вы хотели приехать?
Я хочу приехать к [15:4500].
Мне удалось заказать черный bmw номер телефона 07591473862
Отлично! Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу [Кирин] ресторан в центре города.
Как звучит У Старика ЦАО?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, У Старика ЦАОн Чан - дешевое место. «Китайский ресторан Династия» - дорогой Кирин ресторан, это то, что вам хотелось бы?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Мне очень жаль, но у «Китайского ресторана Династия» нет телефонных номеров, но он находится по адресу: 12, Bolshoi-стрит, центр города.
Есть ли у вас какие-либо другие варианты для дорогих китайских заведения, и можете ли вы убедиться, что в них также указаны номер и адрес.
Конечно, Кирин - это еще и дорогой Кирин ресторан в центре города. Их номер телефона: 01223357187. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужен их адрес.
Они расположены в центре города Нейпир-стрит.
Хорошо спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу адреса всех недорогих ресторанов в южной части города.
Адрес отеля Pizza Hut - G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, а адрес ресторана Steak It Easy - Бибиревская улица, дом 7, корпус 1.
Есть ли еще что-нибудь?
Есть Steak It Easy - современный европейский ресторан, расположенный в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Не могли бы вы дать мне адрес ресторана [Steak It Easy]?
Адрес ресторана Steak It Easy: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет спасибо до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Ищу ресторан в западной части города
У вас есть определенный ценовой диапазон или тип еды, который вы ищете?
[вьетнамская] еда
[Hang Pho] - это ресторан вьетнамской кухни на западе Москвы города, предлагающий дешевую цену.
Номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста
Номер телефона Hang Phoя: 01223 362456, их ближайшая станция метро: C.B 3, 0 A.F.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Какую еду хотите?
Любой
Пицца 22 сантиметра предлагает блюда итальянской кухни по доступной цене и находится в северной части города.
Есть ли другие варианты?
[Тхали] предлагает блюда индийской кухни по доступной цене и находится в северной части города.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес?
адрес Тхали - Виктория-авеню, Честертон.
Спасибо большое, пока, пока
Наслаждайтесь!


Вы можете помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Определенно! Вы имеете в виду ценовой диапазон и / или район?
Я бы хотел, чтобы гестхаус был недорогим.
У нас есть несколько вариантов для 4-звездочных отелей в центре и на востоке Москвы. Могу я просто выбрать для тебя один?
Да, мне нужно забронировать его на 5 человек.
[хостел Форма] - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и бесплатной парковкой. Их номер 01223525725. В какой день вы бы хотели приехать?
Отлично, можете ли вы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ANH718Q1. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужен поезд, идущий из Москвы в Киевский вокзал.
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и когда вы хотите уехать?
Я хочу уехать в среду, а поезд должен уехать после [09:00].
В тот день в 9:01 у меня отходит один поезд. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Я забронировал поезд TR3279, отправляющийся в 9:01. Общая плата составляет 89,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 0G1S9EH9.
Спасибо за вашу помощь!
Вам что-нибудь понадобится прямо сейчас?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за бронирование у нас. Хорошего дня!
Спасибо и вам!
Большое спасибо!


Ищу дешевый ресторан в центре.
Какую кухню вы бы предпочли?
На самом деле, я люблю пробовать новое. Я открыт для нового. Что есть в наличии?
Хорошо, а как насчет Selection, где подают блюда средиземноморской кухни?
Не могли бы вы дать мне больше информации о [Selection]? Пожалуйста, не забудьте номер телефона.
Это дешевое средиземноморское заведение в центре города. Они расположены по адресу: 2 Rose Crescent City Center. Их номер телефона 01223356354.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом в том же районе?
У нас есть 2 недорогих гестхауса в центре города. Я рекомендую Форма B & B.
Есть ли 0-звездочное место, которое также дорогое? Я вроде как обжора наказания.
Нет дорогих с нулевой звездой. Низкокачественные, как правило, дешевле. Вы хотите, чтобы я посмотрел?
хорошо. дешево хорошо
У меня недорогой гостевой дом в центре, 0 звезд. [Времена Года]. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 3 ночи, 8 человек, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8I2TLR4V. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.
нет, у меня все хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду на западе Москвы.
Извините, но, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Да, я ищу музеи в центре города, а не ресторан. Можешь рассказать мне о своем любимом?
У меня есть [Галерея Гари Татинцяна], расположенная на Кинг-стрит 98, вход бесплатный.
какой адрес?
Адрес: улица Кинг, 98. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд, идущий из Москвы в Вокзал Лобня во вторник.
Хорошо, у нас в тот день 10 поездов, вы не думали о времени?
Мне нужно уехать после [17:4500]
Могу поставить на тр6692, он уходит в 19:21, сколько билетов?
Спасибо за всю информацию. На этом пока все.
Хорошо, отлично! Хорошего дня!
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Здравствуйте, есть ли в городе умеренные [турецкие] рестораны?
Я нашел [La Bottega Siciliana], турецкий ресторан с умеренными ценами.
Он находится в центре?
Да, это. Могу я его заказать?
Да, мне нужно, чтобы его забронировали на 5 в [17:30] в пятницу. Для этого мне также понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - VICZDB72. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля в центре, 4 звезды и Wi-Fi. Кроме того, все они имеют бесплатную парковку и различаются только по цене. 2 дорогих и 1 дешевый.
Как называется дешевый отель?
Дешевый отель - Колокольня Ивана Великого. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите это для меня. Мне также нужен ближайшая станция метро, номер телефона и район.
Каков размер вашей группы и как долго вы там останетесь?
Это будет для 5 человек на три ночи.
Телефон: 01954714600 ближайшая станция метро: Бибирево Район: переулок, камбурн. Номер забронирован на пятницу, 6 человек на 3 дня.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь! До свидания!
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь. До свидания.


есть ли ресторан [португальской] кухни?
да
Есть ли еще что-нибудь?
В городе есть два ресторана португальской кухни. Вы бы предпочли один в центре города или в южной части?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Их адрес: 33-34 Сент-Эндрюс-стрит. Их телефон 01223 327908
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Да, я ищу куда пойти в южной части города.
Хотели бы вы музей? Музей [Галерея Ruarts] расположен по адресу 14 King's Way на юге Москвы.
Это звучит неплохо. Можете назвать стоимость билета и номер телефона?
Конечно! Вход бесплатный, а их номер телефона 01223464646. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужно очень дорогое место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать [Гостиница Университетская] в центре города? Он имеет четыре звезды, бесплатный Wi-Fi и парковку, и он довольно роскошный. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Это гостевой дом? Я бы предпочел гостевой дом.
Нет гестхаусов, соответствующих вашим требованиям.
Хорошо, тогда как насчет умеренного ценового диапазона?
Да, их 14. Какой район вы искали?
Я ищу место в южной части города.
У меня 2 варианта на юге Москвы. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Отелю [гостевой дом Салют] присвоено 3 звезды. Другой - это гостевой дом Атмосфера, которому присвоено 4 звезды.
Звучит неплохо. Могу ли я забронировать номер на одного человека на две ночи, начиная со вторника?
Бронирование прошло успешно, номер заказа - AQIMZ6OO. Что еще я могу сделать для вас?
Можете ли вы дать мне машину, чтобы забрать меня из музея и отвезти в гостевой дом?
Конечно! В какое время вы хотели бы покинуть музей?
Я хочу покинуть музей к [7:30].
Хорошо, серая honda должна подбирать вас в музее, контактный номер - 07694082426. Могу я вам чем-то еще помочь?
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно! Приятного вам пребывания!
Вы мне очень помогли. Спасибо! До свидания!
Большое спасибо. Удачной поездки!


Отлично. Вы можете помочь мне выбрать ресторан, куда пойти.
Да, есть много отличных ресторанов на выбор, какую еду вы хотите? У вас есть ценовой диапазон?
Я хочу есть [итальянскую] еду. Я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Есть пять итальянских ресторанов с умеренными ценами. В каком районе вы предпочитаете поесть?
Нет, подойдет любая зона, есть ли такая, которая доступна в [13:15] в четверг? Мне нужна бронь на двоих.
Я зарезервировал для вас столик на двоих в одном из моих любимых: [Итальянец]. номер заказа OOAMXI99. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти место для занятий различными видами спорта в восточном районе.
[Красная Площадь] - это то место, которое вы ищете. Они на Колвилл-роуд. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Да, я хочу указать номер телефона и стоимость билета.
У меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа, но номер телефона 01223576412, он находится на проспект Андропова, дом 35А.
Вы уверены, что стоимость билета не указан?
Да, я уверен, мне очень жаль. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Если вы уверены, то я думаю, что нет. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете мне помочь, найдя мне дорогой ресторан в центре
У меня для вас много вариантов. У вас есть предпочтительный тип еды?
Да, я бы хотел [индийскую] еду.
Я бы порекомендовал Хаджурао. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но могу ли я узнать их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb21dp. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Я также хотел бы получить информацию о поезде, который отправляется из Москвы после [21:00].
Безусловно. Куда ты направляешься?
Я еду в Рижский вокзал.
Есть 21:21, которое прибудет к 23:06. Как это звучит?
Идеально. Можете ли вы дать мне 4 места на этом?
Ваш заказ на 4 билета на поезд TR3918 подтвержден. Ваш Номер заказа: VRW2PWD6.
Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего, спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хотел бы получить информацию о некоторых туристических достопримечательностях Москвы, особенно о тех, что расположены в городе.
У нас есть много замечательных достопримечательностей в этом районе. Возможно, вы ищете какой-то особый заведение или район?
Ищу ночной клуб в центре и телефон.
У нас в Центре 5 ночных клубов. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Да, было бы очень полезно предложение вместе с номером телефона, чтобы я мог им позвонить.
Я бы рекомендовал Lookin Rooms Club. Его номер телефона 01223364222. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, я также ищу ресторан в том же районе. Я ищу дорогой ресторан, где подают [скандинавские] блюда.
В центре нет скандинавских ресторанов с дорогим ценовым диапазоном. Хотите попробовать другой тип еды или другой ценовой диапазон?
А как насчет [индийской] еды?
У меня 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Подойдет ли вам [Масала Хаус]? Это в центре города 8 Норфолк-стрит.
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в четверг в [16:30].
Мне удалось зарезервировать столик в Масала Хаусе на 3 человек в четверг в 16:30. номер заказа 5SIQAVA.
Спасибо за помощь! Я ценю его! До свидания.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Не могли бы вы помочь мне найти развлечения в центре города?
Развлекательных центров в центре города нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, подойдет другой район.
А как насчет ТРЦ Атриум?
Не могли бы вы Рассмотреть тип архитектуры в центре?
У меня 4 архитектурных достопримечательности. Они включают Храм Василия Блаженного, Храм Трех Святителей На Кулишках, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость и Парк Набережный.
Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет в Храм Василия Блаженного?
Это бесплатно. Вы хотите получить для него адрес и номер телефона?
Нет, Подходит, но мне нужен поезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, прибывающий к [9:00].
TR6939 прибывает в Москву в 07:07. Будет ли это работать для вас или у вас есть другое место назначения.


Мне нужна помощь в поиске жилья на востоке Москвы.
Показываю 6 гестхаусов и одну гостиницу. Хотите узнать больше?
Я хочу где-нибудь с 3 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что нет ничего подходящего. Вы хотите, чтобы я попробовал другую область?
Да, попробуйте отель в центре
[Лермонтов отель] - это дорогой 3-звездочный отель в центральном районе. Я был бы рад забронировать для вас номер, если вы хотите?
Да, было бы здорово. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек и на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: K15XS51B. есть ли и другой запрос?
Спасибо за заботу об отеле. У меня еще одна просьба. На этот раз для ресторана в том же районе, что и отель.
Хорошо, какую еду вы хотите сегодня?
Есть ли места, где подают [современную европейскую] еду?
Извините, здесь нет результатов. Хотите попробовать другой тип еды или регион?
Вы уверены, что в центре нет современных европейских ресторанов?
Есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
Я не знаю, в каком ценовом диапазоне находятся рестораны?
У меня все диапазоны цен.
Можете ли вы выбрать один и просто сообщить мне диапазон цен, мне все комфортно.
У меня есть четыре варианта европейской кухни. Есть наши недорогие рестораны MadWineBar, бар и GOODMAN Стейк-Хаус. У нас есть дорогой вариант с кухней Даррис и винным магазином. У нас также есть Торро Гриль. Я бы порекомендовал GOODMAN Стейк-Хаус, который также находится в центре. Стоит ли мне бронировать для вас?
Больше мне сегодня ничего не нужно. Спасибо! До свидания!
Хорошо, хорошего дня! До свидания!


Привет, я хотел бы забронировать 4-звездочный пансион в Москве
Конечно, есть ли область, которая вам больше нравится?
Да, хотелось бы, чтобы это было на севере Москвы.
Вам небезразличен интернет или парковка?
Да, мне понадобятся оба.
У нас есть 7 мест, где можно выбрать любой другой вариант?
Других предпочтений у меня нет.
Хорошо, я хотел бы порекомендовать [гостевой доме Величъ].
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды, и укажите номер заказа. Также хотелось бы найти заведение рядом с отелем.
Я забронировал номер в гостевом доме Величъ. Ваш номер заказа - TVFEX8R1. Как я могу вам еще помочь?
Какие достопримечательности есть поблизости?
Хорошо. Есть лодки, парк, бассейны. Хотите получить больше информации по этому поводу?
Все, что вы порекомендуете, я новичок в этом городе.
Я бы порекомендовал [Теплоход Cильвер]. Хотите для этого адрес или номер телефона?
Да, не могли бы вы достать это для меня?
Их адрес - Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Их номер телефона 01223902091.
Мне нужно будет подвезти их между ними, могу я взять такси?
В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть отель к [16:15]. Спасибо
Красный Lexus заберет вас у отеля в 16:15. Контактный номер 07277932086. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вот и все, спасибо вам огромное!
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы. хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Есть два индийских и один итальянский ресторан. Что бы вы предпочли?
[итальянское] место и адрес.
Pizza Hut - итальянский ресторан в восточной части города. Адрес: Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut.
Спасибо
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


У вас есть какие-нибудь подробности о [Открытом Аквакомплексе «Лужники»]?
Да, какие подробности вы хотели бы получить?
Пожалуйста, укажите тип заведения, номер телефона и стоимость билета.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» - это бассейн в северной части города. У нас нет информации об их вступительном взносе, но есть номер телефона 01223302579.
Хорошо, вот и все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно перекусить в центре города.
Какую кухню ты хочешь?
Я бы хотел [индийскую] кухню.
У нас в центре девять индийских ресторанов. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Я хотел бы место подешевле.
Я могу предложить [Curry]? Он находится в центре города, в более дешевом и доступном ценовом диапазоне, и здесь подают отличную еду.
Да. 7 человек в пятницу. [18:30].
Хорошо, у вас все готово к пятнице в 18:30. Они будут держать стол 15 минут. Ваш номер заказа - VC2RCPYE.
спасибо, мне также понадобится поезд из Москвы в Павелецкий вокзал.
В какой день и время вам нужно путешествовать?
Я поеду в понедельник. Я уйду после [9:15].
TR1854 отправляется в Кингс Линн в 10:11. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Было бы здорово, спасибо!
спасибо, это будет все


Меня просто ограбили. Пожалуйста, Пришлите мне контактную информацию для экстренных случаев
Вы можете позвонить в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966.
Мне неудобно стоять на улице. Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Пожалуйста, найдите мне поезд из епископов Стортфорд во вторник
Без проблем! Когда вы собираетесь уехать?
Мне нужно уехать во вторник после [17:4500].
Самый ранний поезд после этого времени - TR9286. Он отправляется в 19:29 и прибывает в Москву в 20:07. Это вам подойдет?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хотел бы забронировать его для 8 человек, и если у меня будет номер заказа. Я также буду искать музей в центре.
Хорошо, я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - 3UMAE1F5.
Отлично, я хочу посетить с семьей несколько музеев в центре города. Вы можете что-нибудь посоветовать?
как насчет [Галереи Гари Татинцяна]? это выглядит прекрасно.
Звучит здорово, могу ли я получить номер телефона и ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb11in. Их номер телефона 01223314960. Это все?
Да. это все. До свидания!
Удачной поездки!


Здравствуйте, я ищу гостевой дом, чтобы остановиться во время моего визита. Я не хочу оставаться где-нибудь дешево, скорее, умеренный ценовой диапазон.
Вы предпочитаете место?
Нет, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
рекомендую [Сокол]. это прекрасное место, расположенное на 6200 gilbert road, cb43pb. ты хочешь номер телефона?
У них есть бесплатная парковка?
Нет, у них нет бесплатной парковки, но есть бесплатный Wi-Fi. Могу я забронировать для вас эту комнату?
Не сейчас, но спасибо. Не могли бы вы порекомендовать хороший ресторан в западной части города, желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Итальянец - отличный западный итальянский ресторан в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Я ищу [индийскую] еду.
В этом случае я рекомендую [Индийская точка]. Здесь подают блюда индийской кухни по умеренным ценам. Он находится в западной части города.
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать мне столик на 1 человека в субботу в [15:30]?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на пятнадцать минут, а ваш номер заказа - 4MLSPE1H.
Отлично! Это все, что мне было нужно.
Отлично, я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Я хотел бы найти [французский] ресторан.
Вы можете попробоватьЖеральдинв центре. Нужна бронь?
Если цена умеренная, да.
У меня нет французского заведения с умеренной ценой. Вы имеете в виду другой вид?
Хм. Как насчет [индийского] вместо этого?
Есть четыре индийских ресторана с умеренными ценами. Два находятся на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место для [Himalayan] или Москва-Дели?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 2 человек в [14:30] в понедельник.
Хорошо, я забронировал тебя в Карри Плейс. Ваш номер заказа номер заказа: EP4ZPSL2. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно найти место для проживания, пока я буду в городе.
Сколько звезд ты хочешь.
Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы он был расположен на севере Москвы или востоке?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
Что ж, я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
забронируйте его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с одного дня.
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа - PWWHLH5V.
Спасибо. ты позаботился обо всех моих нуждах. Благодарю. до свидания.
Отлично, я рад, что смог помочь. Приятного вам путешествия, хорошего дня!


Я ищу отель под названием The [Колокольня Ивана Великого]. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. Колокольня Ивана Великого находится на Вестсайде по адресу Бэк-лейн, Кембурн, ближайшая станция метро Бибирево. Телефон 01954714600. Вам нужна дополнительная информация?
Могу ли я узнать диапазон цен для ресторана?
Вы имели в виду отель? Диапазон цен на отель Колокольня Ивана Великого - дешевый.
Да спасибо. Еще хотелось бы найти бассейн в центре города.
У меня есть один бассейн в центре города. Называется Бассейн МЭИ. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию?
Мне нужно знать, пожалуйста, плату за [Бассейн МЭИ].
Извините, но информация о вступительном взносе недоступна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы выехать из отеля до [03:15]?
Хорошо, черная honda заберет вас из отеля в 3:15. Ваш контактный номер 07832092727.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан в западной части города
В западной части города есть несколько ресторанов. Вы хотите что-то в дорогом, умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Мне все равно.
Какую еду вы хотите?
[канапе] еда
Мне очень жаль, что нет ресторанов с канапе. Вы бы хотели еще что-нибудь поесть?
Как насчет [тайской] еды?
Конечно, как насчет [Neon Monkey]? Это тайский ресторан в западной части города.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
Neon Monkey стоит довольно дорого. Адрес: Newnham Road, 3500, Newnham, номер телефона: 01223 323178. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания. Спасибо, что воспользовались услугами ресторана.


Привет! Я бы хотел найти ресторан [морепродуктов] в центре города.
Отлично. [Рыба моя] - это как раз то, что вам нужно.
Это дорогой ресторан? Я действительно ищу здесь банкротство.
Да, дорого. Вам нужна помощь с бронированием?
Отлично, да, пожалуйста, закажите столик на 3 человек в [17:15] в понедельник. Могу ли я получить Номер заказа?
Замечательно, что я смог встретить вас в понедельник, и ваш номер заказа - E10Z97F4. Это все?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Приятного вам пребывания.


Привет! Можете ли вы помочь мне найти достопримечательность в центре города?
У меня есть несколько вариантов. Вы имели представление о том, какую достопримечательность вы хотели посетить?
Удиви меня. Мне просто нужен тип заведения, адрес и ближайшая станция метро.
Музей Москвы - один из моих любимых музеев. Он находится по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, ближайшая станция метро cb23bj. Звучит хорошо?
Замечательно. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Меня ограбили, и мне нужна полиция.
Хорошо, полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо, можно еще номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро CB11JG, номер телефона 01223358966.
Отлично, спасибо за вашу помощь. Больше мне ничего не нужно.
Мне очень жаль, что это случилось с вами, я очень надеюсь, что полиция сможет вам помочь. Если есть еще что-нибудь, что я могу для вас сделать, не стесняйтесь спрашивать.


Я ищу достопримечательность под названием [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков].
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - музей в восточной части города. Находится по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef. Их телефон 01223902168, вход бесплатный.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста и спасибо! Хорошего дня.
Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Москвы во вторник?
Это не проблема. Однако у нас есть 202 результата. Откуда едете?
Я ухожу из Павелецкий вокзал. Но я должен быть в Москве не позднее 9:30.
У нас TR8782 прибывает в Москву в 08:58. Это работает?
Это хорошо, сколько стоит?
Каждый билет стоит 2360 рублей. Хотите забронировать билет?
На самом деле, вы можете сообщить мне время в пути на этот поезд?
Время в пути - 51 минута.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, я нахожусь в Москве и хочу знать, какие театры есть в городе.
Есть 5 театров. Вы будете в центре или в южной части Москвы?
О, я не разборчив, можешь выбрать для меня?
Я собираюсь порекомендовать вам Театр имени Пушкина. Он расположен на Клифтон-Уэй. Хотите, чтобы по номеру телефона было видно, что играет и когда?
Нет, спасибо. Однако я ищу поезд. Мне нужно выехать из санкт-петербургского Кингс-Кросс и поехать в Москву.
Когда бы вы хотели поехать?
В среду и мне нужно уехать после [13:30].
TR0397 отправляется в 15:17 и прибывает в 16:08. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Да, это было бы хорошо. Мне нужно сделать заказ на 8 человек.
Я заказал это для вас. номер заказа - 1LHOCOGA. Что еще я могу сделать для вас?
Это все. Спасибо, до свидания.
Свяжитесь с нами в В любое время. До свидания.


Мне нужна информация о [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»].
Музей расположен в западной части города по адресу улица Авиаторов, дом 18. стоимость билета - 350 рублей. Их телефонный номер 01223355159. Могу я с вами связаться?
Нет, спасибо. Но спасибо за вашу помощь.
Что еще я могу сделать для вас?
Да, я также ищу хороший [ливанский] ресторан по умеренной цене в этом районе. Я бы предпочел, чтобы это было в нескольких минутах ходьбы от музея.
Извините, но в западном районе нет ливанского ресторана, но я нашел его в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В центре да.
Хорошо, Называется [Ливан Хаус]. Сколько человек будет в вашей партии? Кроме того, какой день и время вы хотите?
Я хочу сделать заказ для 2 человек в [19:30] во вторник.
Хорошо, ваш столик забронирован. номер заказа 7GD7F8A8. Что еще я могу сделать для вас?
Я также хочу заказать такси между двумя местами.
В какое время вы хотели бы покинуть музей?
Я просто хочу убедиться, что я в ресторане к [19:30].
Ваше бронирование завершено. Вас подберет серый lexux. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу ли я взять такси?
Да, я заеду за тобой
Можете ли вы дать мне контактный номер того такси, которое вы заказали?
Безусловно, контактный номер такси, которое я заказал для вас, - 07503689471. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Какой тип машины вы забронировали?
Вас подберет серый лексус. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Все это звучит хорошо.
Хорошо, не стесняйтесь звонить нам, если вам нужно что-то еще.


Да, я ищу колледж для посещения. Вы можете помочь мне?
Что ж, [Доходный дом Н.С. Лутковского] довольно известен, и вход в него бесплатный.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, включая ближайшая станция метро?
Он расположен на улице Святого Андрея, cb23bu. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также хотел бы найти место для ночлега в дорогом ценовом диапазоне, но с бесплатной парковкой.
Этому критерию соответствует 5 отелей. В какой части города вы бы предпочли остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы.
К сожалению, у меня на севере Москвы нет ничего дорогого. Есть ли другой ценовой диапазон или регион, который я могу попробовать для вас?
Как насчет недорогой?
На выбор есть 9 отелей с умеренными ценами. Есть ли другие требования, чтобы сузить ваш выбор?
Есть ли в отелях бесплатная парковка?
Есть пять гестхаусов, у которых есть бесплатная парковка.
Я возьму одну из них с наивысшей оценкой. Мне нужно 4 ночи, начиная со вторника, для 7 человек.
Я забронировал вас в отеле с высокими оценками [гостевой дом Величъ] на 4 ночи, начиная со вторника. номер заказа - FK8743UH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу заказать такси, чтобы добраться туда.
Безусловно, во сколько бы вы хотели уехать из колледжа?
Я хочу покинуть Доходный дом Н.С. Лутковского к [19:00].
Отлично мне попалась белая шкода номер телефона 07971687645
Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня!


Эй, я бы хотел найти отель на севере Москвы сегодня.
У меня 13 отелей на севере Москвы. Какой отель вам нужен?
Я хочу тот, по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть пять отелей, соответствующих вашим запросам.
В них есть Wi-Fi?
Да все они делают. Могу я вам что-нибудь порекомендовать?
Я открыт для любого отеля, который соответствует моим запросам. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга
Хорошо. Я хотел бы рекомендовать [гостевой дом Величъ].
Хорошо, ты можешь заказать это для меня и получить номер подтверждения
Могу я предоставить ваши данные (имя, идентификатор, номер телефона, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование?
У вас есть вся необходимая информация.
Я сделал для вас заказ. Ваш номер подтверждения - DN8DIW5T. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен поезд.
Мне понадобится больше информации. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете? А у вас есть дата и время?
я уезжаю из Москвы после [15:4500]
Хорошо, а ты куда едешь?
Я еду в Павелецкий вокзал и мне нужно уехать после 15:4500
Некоторые поезда отправляются после 15:4500. Ближайшее ко времени - TR1911 с отправлением в 16:11. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы сесть на поезд во вторник. Он мне понадобится для того же количества людей, что и мой номер в отеле.
Ваш 1 билет на поезд TR1911 был успешно забронирован, общая сумма составляет 9,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш Номер заказа: O8BN9KXH.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен поезд до Вокзал Люберцы из Москвы в воскресенье.
Есть много поездов, отправляющихся в 05:19, у вас есть предпочтения по времени?
Я хотел бы уехать после [18:15].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, спасибо. Мне нужен только идентификатор поезда и цена билета.
Поезд TR6662 отправляется в 18:19 и стоит 1320 рублей. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
спасибо, что выбрали нас
Спасибо и до свидания.
Рад, что смог помочь, надеюсь, у тебя отличного дня.


Я ищу куда поехать в городе.
Есть много мест, вы думаете о каком-то конкретном пункте назначения?
Я ищу театр. Вы можете порекомендовать один?
У меня четыре театра в центре и один на юге Москвы. Вы знаете, какой район вам нужен?
Площадь не имеет значения. Пожалуйста, выберите свой фаворит и сообщите мне район, ближайшая станция метро и адрес, если сможете.
Я лично люблю Московский художественный театр им. А.П.Чехова. Это в центре на предприятии anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова, на восточной дороге и ближайшая станция метро cb11pt. Это будет все сегодня?
Спасибо, вот и все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Сможете ли вы найти дорогой ресторан на юге Москвы?
Я уверен, что смогу. Вы предпочитаете китайскую, итальянскую, индийскую или мексиканскую кухню?
Я предпочитаю [китайскую] еду, спасибо.
Хорошие отзывы о ресторане "Dragon Китайская еда". Хотите?
Это звучит неплохо. Можно мне ближайшая станция метро и адрес?
Абсолютно. Ресторан "Dragon Китайская еда" расположен по адресу: 10 Homerton Street, City Center. Их ближайшая станция метро - cb28nx. Могу ли я зарезервировать вам столик случайно?
Нет, спасибо, бронь мне не нужна.
Хорошо, чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для посещения. Есть ли в городе заведениеы, представляющие собой лодки?
Да, есть 4 локации. Вы ищете его в определенном районе?
Нет, мне просто нужна плата за вход, номер телефона и адрес вашего любимого.
Мне очень нравятся камбоуты. Они расположены на востоке Москвы по адресу The Plough, Green End, Pizza Hut. Входной платы нет. Вы бы хотели забронировать?
Нет, но меня интересует информация о поездах. Есть ли какие-нибудь рейсы из Вокзал Люберцы в среду?
Я могу найти это, но сначала позвольте мне подтвердить. Собираетесь ли вы из Вокзал Люберцы в Москву или собираетесь в другой город?
Я поеду в Москву. Я хочу приехать к [12:30].
Я показываю 13 работ, которые поступят к тому времени. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления для меня не имеет значения.
У меня TR0106 прибывает к 12:09, вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет. Какое время в пути для этой поездки на поезде?
Время в пути - 5000 минут. Мне удалось забронировать твой билет. Ваш номер заказа - KO6DHTQX. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какое время отправления моего поезда?
Мне очень жаль, что этот поезд отправляется в 05:19, а вы прибудете в 06:09. Извините, что запутались.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Какие музеи я могу посетить в городе?
[Галерея Гари Татинцяна] - это музей, расположенный в центре города.
Звучит здорово. Вы можете дать мне район и номер телефона этого музея?
Конечно, это номер телефона 01223314960. Он находится в центре.
Еще мне нужен поезд, который отправляется в четверг в Москву.
Трасса TR2775 отправляется из Лондона Кингс-Кросс в четверг в 5:17 и прибывает в Вокзал Мытищи 51 минуту спустя. Это работает?
Да, если он прибудет к [16:30], и я выйду из Вокзал Лобняа.
TR2833 отправляется из Вокзал Лобняа в 13:54 в четверг и прибывает в Москву в 14:43. Если хотите, я могу заказать билет.
хорошо да достань мне билет
Хорошо, ваш билет зарезервирован. Ваш номер заказа - YOAVPYXH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все! Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Какие рестораны по умеренным ценам есть в центре Москвы?
В центре Москвы находится 21 ресторан с умеренными ценами. Какой-нибудь конкретный вид еды?
Мне все равно, я готов ко всему.
[Antonio Пиццерия] - это гастропаб в центре. Хотите, я забронирую столик?
Да, 1 человек в [12:4500] четверг. Мне нужен номер заказа.
Ваш стол был успешно забронирован на четверг в 12:4500. номер заказа 7YPXO1U2. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Москвы от Ленинградского вокзала. Мне нужно быть там к [09:30].
Последний поезд до Москвы из санкт-петербургского Кингс-Кросс отправляется в 07:17 и прибывает в 08:08. Могу ли я заказать 1 билет?
Могу я узнать номер поезда и цену?
Конечно, ID поезда - TR4016, а цена - 2360 рублей за билет. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо за помощь.
Хорошо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу гостевой дом в восточном Вокзал Мытищие.
На восточной стороне есть несколько гестхаусов. Я рекомендую Michelada. Это дешево, но все равно получает 4 звезды.
Я надеялся на тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня есть [гостевой дом Кутузов] в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели это забронировать?
Да, вообще-то. Можете ли вы зарезервировать мне номер на пятницу для 3 гостей?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: UN2JUAA4.
Я также ищу [итальянский] ресторан, что-нибудь в том же районе, что и отель.
У меня есть один ресторан под названием [Pizza Hut], и у него умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, сделайте это для той же группы людей в [15:00] в тот же день.
Я забронировал вам место в то время и в тот день.
Мне также нужно такси
Я могу помочь с этим! Когда и где вам понадобится ваше такси?
Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, так ты пойдешь в ресторан из отеля? Или в отель из ресторана? а в какое время пожалуйста?
Отель в ресторан пожалуйста
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная honda Контактный номер: 07823449934 Вы прибудете в [14:4500].
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу поезд из Москвы, отправляющийся в понедельник.
Куда бы вы хотели поехать?
Я хочу поехать в Одинцово. Мне нужно приехать к [15:4500].
Я могу достать вам билеты на время прибытия в 14:07, это самое ближайшее время, хорошо?
Да. Это идеально. Можете ли вы забронировать для 2 человек?
Да, я забронировал номер на 2-х человек. номер заказа - K9R2W1I6, а общая стоигостевой дом Салють составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Отлично. Вы можете порекомендовать концертный зал?
Cockys ирландская Pub - концертный зал, расположенный в центральной части города. вам нужен их адрес и номер телефона?
Есть ли у вас концертные залы на западе Москвы?
Нет, на западной стороне концертного зала нет.
Есть ли тот, что по типу колледжа?
Ссудная казна - колледж на западе Москвы, входной билет не взимается. Подойдет ли это?
Да, это подойдет. Могу я получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес и данные телефона [Ссудная казна]?
Да, адрес Ссудная казна - Хершель-роуд, а ее номер телефона - 01223332360.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [итальянские] блюда, и мне нужно, чтобы он был дешевым.
Есть 5 недорогих итальянских ресторанов. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы?
Нет, нет.
Как насчет чего-нибудь местного, например Florentini City Caf_? Он расположен в центре.
Звучит неплохо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Конечно! Контактная информация Florentini City Caf_: Телефон: 01223365599 ближайшая станция метро: cb21ab Адрес: 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Да мне нужен стол на двоих.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Я не знаю.
Как насчет этого вторника в [17:00]? Я могу Рассмотреть, есть ли у них доступные столы.
Конечно, звучит хорошо.
Извините, не могли бы вы подтвердить, в каком ресторане вы хотели зарезервировать столик на двоих?
[Florentini City Caf_] пожалуйста
спасибо за бронирование бронирования. До свидания.


Есть ли в центре города несколько видов спорта?
Извините, не в центре. Должен ли я Рассмотреть другую область?
А как насчет театра? Мне нужен номер телефона.
В центре города есть несколько театров. По какому адресу вы остановились, чтобы я мог найти ближайший к вам?
Я еще не уверен. Какой из них вы рекомендуете?
Я думаю, что [Московский художественный театр им. А.П.Чехова] великолепен! Хотите узнать больше?
Да, мне нужна плата за вход и номер телефона?
Плата за вход у них не указана, но их номер телефона - 08451962320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна. Спасибо за ваше время.
Я рада помочь. До свидания!


Я бы хотел найти музей на западе Москвы.
В этом районе есть 7 отличных музеев. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить?
Нет, не совсем. Какой из них твой любимый?
[Музей Пряника] восхитительна. Вход свободный. Телефон 01223312112. Адрес: ул. Выставочный центр, 13. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, есть, могу я найти место, где можно поесть с умеренной ценой в том же районе?
Есть три варианта: британское, итальянское и индийское место, какие предпочтения среди них?
Мне очень нравится [Итальянская] еда. Какие есть варианты?
У меня есть [Итальянец], итальянский ресторан с умеренными ценами на западе Москвы. Они расположены по адресу 21-24 Northhampton Road. Вам нужна была резервация?
Да, во вторник в [13:4500]. Нас будет двое.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 8Z0BBWCE. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне нужно заказать такси от музея до ресторана.
Хорошо, отлично. Я завершил ваше бронирование. Тип автомобиля - красный Volkswagen, контактный номер - 07076762321.
Мне нужно убедиться, что я приеду туда к 13:4500 по времени бронирования. Можете ли вы дважды Рассмотреть?
Конечно. Я дважды проверил, и все выглядит хорошо. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти место в городе, где я могу найти развлечения? Спасибо.
Мой компьютер показывает вам пять возможных вариантов. У вас есть конкретная часть города, в которой вы будете?
Нет, я могу пойти куда угодно. Что я могу сделать?
У меня пять мест. Есть ли область или конкретное название, о котором вы хотели бы узнать?
Нет, просто порекомендуйте мне один, пожалуйста
Я бы порекомендовал Vаниль на южной стороне, они находятся в блоке g6, в парке Ресторан Обломова Москвы, клифтон-роуд, cb17dy, есть еще вопросы?
Спасибо за рекомендацию. Есть ли входной билет в [Vаниль]?
Плата за вход на человека не доступна онлайн. Могу ли я предоставить еще какую-нибудь информацию?
да, мне нужна информация о конкретном ресторане
Конечно, какая еда?
Я ищу [Китайского ресторана Династия].
Какая информация вам нужна об этом месте?
Мне просто нужно знать район, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Китайский ресторан Династия находится в центре города. Их ближайшая станция метро - cb21tw, а их номер телефона не указан. Есть что-нибудь еще?
Нет, это все, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, большое спасибо!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я хотел бы найти ресторан в любом районе, где бы подавали [ливанскую] еду.
В центре города есть ресторан ливанской кухни под названием [Ливан Хаус]. Хотите их адрес?
Не могли бы вы дать мне только номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, номер телефона - 01462 432565, а ближайшая станция метро - CB21NT. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне найти музей для посещения?
Я могу. Имеет ли значение местоположение?
Нет, неважно. Вы можете сделать предложение и указать адрес и ближайшая станция метро.
Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины», расположенный на Замковой улице 2-3. 350 рублей, чтобы попасть внутрь, но оно того стоит. Загляните также в сувенирный магазин.
Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb30aq.
Спасибо большое! О, и еще я хотел бы найти место, где можно пообедать в центре. Ты также можешь мне с этим помочь?
Абсолютно. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел [современного американца] в умеренном ценовом диапазоне, если можно?
У меня нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Я могу предложить другой район или другой тип еды?
Если у вас нет современных Американских заведений, может быть [современная европейская]?
Есть 2 современных европейских ресторана.
Не могли бы вы выбрать один и дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, здесь вы идете 01223259988 и cb21rt.
Какой адрес?
GOODMAN Стейк-Хаус Брассери, расположенный в отеле Отель Рогожский Granta Place Mill Lane. Будет ли что-нибудь еще?
Отлично! Я также хочу заказать такси из [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] до [GOODMAN Стейк-Хаус] Брассери до [18:30].
Отлично, ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - Blue Lexus, контактный номер - 07998934356.
Вы можете зарезервировать его для меня?
Ваше бронирование завершено. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какие достопримечательности для взрослых находятся в пределах 8 км от ресторана?
У меня очень близко ночной клуб Lookin Rooms в том же районе.
Мне никогда не сообщали тип машины и контактный номер моего такси, не могли бы вы их предоставить?
Я был бы счастлив дать вам это снова. Тип автомобиля - синий Lexus, контактный номер 07998934356. Могу я вам помочь?
НЕТ, это все, что мне нужно. Спасибо,
Спасибо, что выбрали нас
я рад, что помог
Спасибо, что позвонили сегодня. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться, если вам что-то еще нужно. До свидания.


Я хотел бы посетить колледж, пока нахожусь в городе.
Отлично, их много. Какая-то конкретная часть города?
Да запад.
В этом районе у меня 5 колледжей. Хотели бы вы Кремль в Измайлово или, может быть, Сад Эрмитаж?
Как насчет [Сада Эрмитаж]. Вы можете дать мне входной билет и номер телефона?
входной билет - 250 рублей. номер телефона 01223333200
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi, желательно 4-звездочный пансион на севере Москвы. Что ты предлагаешь?
Предлагаю [гостевой дом Величъ]? Это умеренная цена, включая парковку и интернет. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Ага, какой у них ближайшая станция метро и номер телефона, если у вас есть это под рукой
Их ближайшая станция метро - Багратионовская. Их номер телефона: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
На какие даты вам нужно забронировать столик?
Я еще не определился со свиданиями с семьей. Я перезвоню. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти в Москве местный ресторан с дорогой [европейской] кухней, где я могу пообедать, когда приеду в Вокзал Мытищи?
Как насчет [Ресторан Sun&Moon]? Они расположены в центре?
Да, отлично. Спасибо!
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне нужно посидеть на 7 человек в четверг в [13:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4668B8BF. Что-нибудь еще?
Мне нужно найти отель в том же районе, что и ресторан. Я хотел бы найти отель с 4 звездами.
У меня есть два варианта для вас. Вы бы предпочли что-нибудь дешевое или дорогое? А гестхаус или отель?
Я хочу, чтобы это было дорого, а тип не имел значения
[Гостиница Университетская] - это 4-звездочный отель с Wi-Fi и парковкой. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне нужны оговорки.
На сколько человек будет рассчитана комната?
На самом деле мне не нужно бронировать, извините. Вы можете просто сказать мне адрес и есть ли у них бесплатная парковка и Wi-Fi?
Адрес университетского оружейного отеля - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Есть парковка и интернет.
Спасибо за вашу помощь, спокойной ночи
Благодарим Вас за обращение к нам. Спокойной ночи.


Эй, я еду на новую улицу Бирмингема в пятницу. Пожалуйста, найди мне поезд
Конечно, какая у вас станция отправления?
Я отправляюсь из Москвы, и мне нужно уехать после [17:4500].
Хорошо, TR7420 отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да. Мне нужно 3 билета.
Все готово, общая сумма составляет 225,3 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции, номер заказа - D058JMG9, вам что-то еще нужно сегодня?
Я также ищу колледжи на юге Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Боюсь, что на южной стороне нет колледжей. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще или в другом месте?
на юге Москвы есть ночные клубы?
Есть один, и он называется Гараж. Они расположены на Сидней-стрит, 22.
Хм .. Звучит весело. Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb23hg.
Чем еще я могу помочь?
Есть ли еще что-нибудь, в чем я могу вам помочь?
Нет. Вы все покрыли. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование Moscow City Info.


Я ищу что-нибудь по умеренной цене в западной части города. Не могли бы вы дать мне номер и Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Телефонный номер компании Индийская точка: 01223727410. Он расположен по адресу: Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6.
Спасибо, до свидания.
приятного аппетита!


Я ищу место для проживания. на западе Москвы
Я могу порекомендовать вам хороший 4-звездочный отель [Марриотт Новый Арбат]. Хотите узнать об этом больше?
Да. Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Как насчет [The7Hostels]?
Конечно, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро The7Hostels - Авиамоторная. Хотите бронь?
Нет, это все, что я хотел знать. Спасибо!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Привет. Я поеду туда и не могу дождаться, чтобы попробовать там рестораны. Не могли бы вы помочь мне найти место?
Вы предпочитаете определенную кухню?
Да, я хочу попробовать [южноафриканскую] кухню.
У меня есть ресторан под названием [Аддис Абеба], расположенный в центре города на 10000 Милл Роуд, если вас это интересует.
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, Аддис Абеба находятся в дорогом ценовом диапазоне и находятся в центре города.
Да, пожалуйста, забронируйте этот ресторан на 7 человек в [17:15].
В какой день вы хотите забронировать?
Мы будем там в понедельник вечером.
Мои извинения. Запрошенный вами стол будет недоступен в 17:15 в понедельник вечером. Хотите попробовать другой день или время?
Да. Можешь попробовать [16:15]?
Я смог зарезервировать для вас в понедельник в 16:15 на 7 человек. Ваш номер заказа - KCIWXESP. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне также нужны билеты на поезд на вторник до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Хорошо, до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит ходят 10 поездов. Есть ли у вас конкретное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [12:15].
Подскажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете и сколько билетов вам понадобится?
Я уезжаю из Москвы и мне понадобится 7 билетов.
У меня поезд TR4494, который отправляется в 09:5900 и прибывает в 11:27. Вас это заинтересует?
Да, я хочу сделать заказ на 7 человек.
Я купил вам 7 билетов на поезд TR4494, номер заказа ENXXH8XH, и общая стоигостевой дом Салють составляет 116,200 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы были очень добры. Спасибо за бронирование. Есть ли какие-нибудь достопримечательности в этом же районе?
Вы также ищете заведение в центре города?
Да, достопримечательности в центре города были бы отличными.
какую достопримечательность вы бы хотели посетить?
Я решил, что заведение мне не нужен. Думаю, сегодня все будет.
Ваш ресторан и жилье для путешествия забронированы. номер заказа KCIWXESP и HTEPD4LJ соответственно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве. До свидания!


Я хочу дорогое место для проживания в западной части города.
[отель Марриотт Новый Арбат] - это дорогой 4-звездочный отель на западе Москвы, который предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне действительно не нужен Интернет, но это похоже на все, что я хочу. Да, я хочу, чтобы вы его забронировали.
Хорошо, какая у вас дата прибытия, количество ночей и количество людей в вашей группе?
Я отложу бронирование сегодня, думаю, у меня есть все, что мне нужно
Хорошо, для вашего удобства номер телефона: 01480446000. Чем еще я могу вам помочь?
Собственно, я бы хотел забронировать отель на 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование не было возможным. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание, меньше номеров или другой день?
Да, возможно ли 3 ночи? Могу я также получить номер заказа?
Отлично, бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - HJHE475H. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я хотел бы забронировать столик для моей вечеринки, чтобы пообедать однажды вечером рядом с отелем. Если возможно, мы хотели бы пойти в ресторан, где подают [индийские] блюда.
Я вижу в этом районе один недорогой индийский ресторан и несколько дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел одно из дорогих мест. Знаете, нужно произвести впечатление на моих гостей?
В этом районе есть три дорогих индийских ресторана. Могу я порекомендовать [Bollyfood]?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для тех же 6 человек в [12:30] в воскресенье.
В то время у меня не было возможности зарезервировать для вас столик. Есть ли другой день или другой временной интервал, который вам нужен?
Да, а как насчет [11:30] вместо этого? Пожалуйста, отправьте номер заказа для бронирования.
Отлично! У меня есть стол на 6 человек в 11:30 на Сундаре во Bollyfood, Номер заказа 3BMGPAN3. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Спасибо, хорошего вам дня!


Я ищу [тайский] ресторан - подойдет любой район.
[Харбин] - дорогой тайский ресторан в центре города.
могу я узнать его номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер Харбина: 01223 354382, а их ближайшая станция метро - C.B 2, 3 J.X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование этой системы, до свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу из Москвы.
Убежать на выходные, а? Куда ты направляешься?
Выезжаем из Москвы на некоторое время в аэропорт Станстед и хотел бы уехать в любое время после [12:30], пожалуйста
TR8476 обойдется вам в 808 рублей. могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно забронировать его на 3-х человек. После бронирования могу я получить номер заказа?
Хорошо, ваши билеты забронированы, общая стоигостевой дом Салють составляет 24,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: O14QEE79. Чем еще я могу помочь?
Да, мы также ищем отель, в котором можно остановиться, когда мы будем в городе.
Я могу помочь тебе с этим. Какие удобства вы ищете?
Я определенно хочу 4-звездочный отель, а не гостевой дом. Меня не волнует парковка, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
как насчет [отеля Нового Арбата] на западе Москвы?
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Абсолютно. Это дорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Отель расположен по адресу Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon. Могу я заказать это для вас?
Вы можете заказать это для меня. С четверга на 2 ночи и 3 человека.
Конечно! Ваше пребывание было забронировано, номер заказа - 97Z4GAQ7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Я рад, что мы смогли вам помочь. До свидания!


Привет, мне нужен поезд до Савеловского вокзала, пожалуйста
В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг и хочу уехать после [16:30].
Первый поезд после 16:30 - TR6673, он отправляется в 17:29 и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 18:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, спасибо. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать. Но вы можете мне сказать цену на билет?
Цена 1010 рублей.
Спасибо. Мне также нужен номер телефона достопримечательности, которая называется [Храм Трех Святителей На Кулишках].
Телефон Храма Трех Святителей На Кулишках: 01223350914. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я также получить адрес? Это очень поможет! Огромное спасибо!
Их адрес - улица Алябьева, дом 7/33, строение 5. Чем еще я могу помочь?
на сегодня этого достаточно. Спасибо за помощь
всегда пожалуйста. Надеюсь, вы прекрасно проведете время во время поездки в Москву. До свидания!


Мне нужно найти информацию о [Птички].
Конечно, это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы. Бесплатная парковка и интернет. Хотите сделать заказ?
Да. Нас останутся двое на 4 ночи, и мы приедем в воскресенье.
Я забронировал вас, и ваш номер заказа: LKDT8R8B. Есть ли еще что-нибудь?
Это великолепно. Спасибо.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня все будет. Огромное спасибо!
Хорошего дня!


Привет, я пытаюсь купить билеты на поезд на субботу, который отправляется после [18:4500].
Я могу заказать билеты, которые отправляются с санкт-петербургского Кингз Кросс, который отправляется в 19:17?
Нет, я действительно не хочу туда идти. Я хочу поехать на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
Один у меня отправляется в 19:5900, если это приемлемо?
Могу ли я узнать время в пути и идентификатор поезда?
Это поезд TR2166, время в пути 88 минут. Хотите, я забронирую ваш билет?
Пока еще нет. Вы можете найти мне место, где можно пообедать на юге Москвы? Пожалуйста, умеренная цена.
Есть два ресторана, вы хотите итальянский или современный европейский?
О, [современный европейский] звучит интересно. Что у тебя?
европейский ресторан [Steak It Easy]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 6 человек в [10:4500] в субботу.
К сожалению, в то время у них нет свободных мест. Хотите попробовать в другой раз?
Тогда попробуйте [9:4500].
Это время недоступно. Тогда они закрываются.
Извините, прежде чем мы забронируем ресторан ... вы можете убедиться, что поезд отправляется из Москвы, пожалуйста?
Да, этот поезд отправляется из Москвы.
Вы уверены, что они закрываются в 9:4500? Есть ли в то время в этом районе другой [европейский] ресторан?
Нет, извините, этот ресторан - единственный европейский ресторан в этом районе.
Можете ли вы заказать это для 6 человек в 09:4500 в субботу?
К сожалению, на тот момент доступных столов нет. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
А как насчет 9:4500 вместо этого?
К сожалению, на 9:4500 столиков нет. Попробуйте запросить НОВОЕ время или день.
Почему бы вам просто не запланировать это и дать мне номер заказа, пожалуйста, я знаю, что они очень заняты в это время года.
Извините, но мне нужно, чтобы вы указали дату и время.
Можете ли вы снова попробовать [10:4500] в субботу? Может была отмена.
Прошу прощения, опять же, это время недоступно.
Хорошо. Спасибо, в любом случае. До свидания!
Пожалуйста. Извините, нам не удалось зарезервировать для вас столик. Пожалуйста, перезвоните, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Я ищу дешевый [итальянский] ресторан.
Как насчет Pizza Hut? Я слышал, это очень хорошо.
Я на севере Москвы?
Нет, тот был в Центре. Но Пицца 22 сантиметра находится на севере Москвы
[Пицца 22 сантиметра] в порядке, можете ли вы заказать столик на один на понедельник в [12:00]?
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да что насчет ссылочного номера?
Моя система не работает, и я не могу сделать бронирование в данный момент. Вот их номер 01223351707, или мы можем попробовать еще раз позже. Приносим извинения за неудобства.
Вау, действительно? Не могли бы вы попробовать еще раз?
Приношу свои извинения, на самом деле это системная проблема, и я не могу забронировать. Я сообщил, а пока вам нужна другая информация?
Я попробую позже получить номер заказа. Не могли бы вы найти мне ночлег рядом с рестораном?
Их несколько от умеренного до дешевого. Есть ли у вас звездные предпочтения?
никакие звезды мне не подходят.
Я бы порекомендовал [отель Стромынка]. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Это пансион с 0 звездами?
Да, это гостевой дом с рейтингом 0 звезд в северном районе.
Хорошо, отлично. Пожалуйста, забронируйте это для меня тогда. Это будет 1 человек на 2 ночи
В какой день вы приедете?
Я приеду в понедельник.
Бронирование прошло успешно в [отель Стромынка] под номером O1TNBPLU. Вы также забронированы в [Пицца 22 сантиметра], номер заказа QLKCDA7V.
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан к моему времени бронирования.
Я забронировал вам желтую BMW по контактному номеру 07383383242. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня? .
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: T4EHQENA. Что-нибудь еще.
Желаю вам безопасных путешествий. Наслаждайтесь вашим путешествием. Хорошего дня. Номер заказа T4EHQENA. Номер заказа T4EHQENA.


Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан по умеренным ценам?
Конечно, а какую часть города ты предпочитаешь?
Есть что-нибудь рядом с центром? Мне также понадобятся ближайшая станция метро и номер телефона.
в центре нет таких ограничителей
Действительно? Нет вообще индийских ресторанов с умеренными ценами?
Нет, нет. У меня есть дешевые и дорогие индийские рестораны в центре города, но ничего между ними.
Хорошо, просто доставь мне поезд. Поезд должен прибыть в [17:15] и отправится в среду.
у меня 245 поездов прибывают к 17:15. откуда вы отправитесь и куда вы собираетесь?
Я уеду из Или в Москву.
Поезд TR5348 отправляется в 5:3500. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно найти колледж в городе.
Есть ли у вас предпочтения относительно того, в какой части города расположен колледж?
Я бы предпочел где-нибудь на западе Москвы.
[Успенский собор] находится в западной части города.
Подскажите, пожалуйста, их адрес и ближайшая станция метро. И взимают ли они стоимость билета?
Адрес - это ближайшая станция метро этажа cb30ds. Их телефонный номер 01223336233. Вход в колледж бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу расписание поездов. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. В какой день вы путешествуете и какой город отправления и пункт назначения?
В воскресенье я уезжаю из Москвы в сторону санкт-петербургского Кингз Кросс.
У меня есть 7000 поездов, которые отправляются из Москвы в Ленинградский вокзал. В какой день вы бы хотели поехать?
Еду в воскресенье.
Ок, отлично! У меня поезд TR7423, который отправляется из Москвы в 05:00 и прибывает на Ленинградский вокзал в 05:51 в воскресенье. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Могу ли я получить шесть билетов и номер заказа после того, как он будет забронирован?
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - 2VRW842P. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо большое.
Чудесного дня.


Есть ли какие-нибудь интересные места в центре города?
Да, их много. Есть ли у вас предпочтения по типам заведениеов?
Не совсем. Можешь дать мне любимого? И входной билет также?
Есть много бесплатных достопримечательностей, включая архитектуру, колледж и музей. Вас это интересует? Или я могу поискать платные достопримечательности.
Вы можете дать мне адрес, номер телефона и стоимость билета в музеи?
[Галерея Гари Татинцяна] - это бесплатный музей, расположенный на Кинг-стрит, 98. Их номер телефона 01223314960.
Есть стоимость билета?
Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд, который отправляется из санкт-петербургских королей в четверг.
Хорошо, а где ты?
Я поеду в Москву.
У вас есть конкретное время, в которое вы бы хотели поехать?
я просто хочу приехать к [14:15]
Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
можешь дать мне общее время в пути?
Продолжительность всех заездов одинакова и составляет 51 минуту. TR2512 прибывает к 14:08. Это подходит вам?
спасибо это то, что би хотела. Хорошего дня
Большое спасибо за использование этой автоматизированной системы. До свидания!


Мне нужно заказать [12:15] такси у [У Старика ЦАО].
Конечно. Мне просто нужно знать, куда вы едете.
Я пойду в [Честная кухня].
Черная Audi заберет вас у У Старика ЦАО, чтобы уехать в 12:15 и отвезти в Честная кухня. Их контактный номер: 07928872088.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все, большое спасибо!
Совершенно никаких проблем.


Привет! Я ищу отель под названием [Аквариум]. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию?
Конечно. Аквариум находится в центре в отеле Sleeperz, на вокзальной дороге.
номер телефона и ближайшая станция метро пожалуйста и спасибо
Номер телефона - 01223304050, ближайшая станция метро - Белорусская.
Спасибо за помощь.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место, где можно поесть, на западе Москвы.
Вас интересует определенная кухня или ценовой диапазон?
Есть ли в этом районе [британские] рестораны?
Есть три! Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Хорошо. Что ж, я много слышал о Матрёшка. Как насчет этого?
Звучит здорово, у вас есть номер для [Матрёшка]? Какой ценовой диапазон?
Номер телефона [Матрёшка]: 01223277977. Это дорогой ценник. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужно такси, и оно понадобится в ресторане до [03:15].
Хорошо, я сделаю это. Вас встретят в отеле?
Нет, я пойду из ресторана в отель.
желтый honda Контактный номер: 07467571080 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Эй, а на восточной стороне есть хорошая [Итальянская] еда?
Есть [Pizza Hut]. Хотите адрес?
Конечно, а также какой номер телефона?
их номер телефона 01223323737, адрес: Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut, cb58wr
Спасибо. Мне также нужна информация о [Доме Якоби]
их номер телефона 01223338800, они расположены на улице Сидней, ближайшая станция метро cb23hu, вход бесплатный.


Я ищу музей для посещения в центре города
В центре города много музеев, но я бы порекомендовал [Галерея Гари Татинцяна]. Могу ли я помочь?
Да, вы можете дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета в этот музей?
Абсолютно. Вход в Галерею Гари Татинцяна не взимается, а ближайшая станция метро - cb11ln.
Спасибо! Есть ли поблизости гестхаусы?
[хостела Форма] расположен в центре города. Могу я заказать это для вас?
Да, это подойдет, пожалуйста, закажите.
Безусловно. Как долго вы хотели бы остаться?
Мне понадобится 3 ночи для 2 человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я хочу начать свое пребывание в пятницу.
Извините, это бронирование недоступно. Возможно, вы предпочтете еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 6 человек на 5 ночей начиная с пятницы?
ох, это определенно сработало. Я зарегистрировал вас, и ваш номер заказа - KVJNZBG6.
Спасибо. Не могли бы вы подтвердить, что в гостевом доме, который вы забронировали для меня, умеренная цена?
На самом деле это дешевая цена. Это будет хорошо?
Нет извините. Я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Мне очень жаль, что в центре нет гестхаусов по умеренным ценам. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да. Похоже, мы сильно сбились с пути. Мне нужен 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене. Неважно где.
Хорошо, их четыре. Как насчет Гостиница Солнечный на севере Москвы? Это на 156 chesterton road Багратионовская с телефоном 01223365664. Подойдет ли вам?
Пожалуйста, бронируйте [Солнечный] или 6 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа 999S42AB. Что-нибудь еще?
Нет, так и должно быть. Спасибо!
Я подтвердил ваше бронирование, и все готово. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы.


Я ищу архитектуру в центральной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Мне лично нравится [Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] на переулке Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери. Вход свободный.
О, круто! Можете ли вы дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и сколько стоит проехать?
Номер 01223366202, ближайшая станция метро cb21qy, вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли поезда до Москвы в пятницу?
Конечно, есть. Откуда едете?
Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс после [20:4500].
Есть 21:17, который прибудет к 22:08. Как это звучит?
это подойдет, не могли бы вы дать мне цену, идентификатор поезда и время в пути?
Идентификатор поезда - TR1581 за 2360 рублей. Время в пути 51 минута
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Хорошего дня.


Привет, я ищу место в центре города.
Есть еще конкретика?
Очень хотелось бы увидеть музей. Может быть, я получу немного больше культуры за плечами.
В этом районе есть 11 музеев, все они бесплатные. Что конкретно вас интересует? Есть художественные, архитектурные, археологические и исторические музеи.
Удиви меня! Можете ли вы прислать мне адрес и ближайшая станция метро того, кого вы выберете?
Я фанат Политехнического музея wipple. Они на свободном школьном переулке, ближайшая станция метро cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и музей, где подают [североамериканские] блюда. Не могли бы вы дать мне номер, ближайшая станция метро и адрес?
Конечно, Бургерная #FARШ - дорогой североамериканский ресторан, адрес Сеченовский переулок, дом 7А City Center, телефон 01223312598. Вы хотите забронировать столик?
Звучит неплохо. Конечно, мне нравится бронировать столик в ресторане Бургерная #FARШ, и мне нужен адрес.
Адрес: Задонский проезд, дом 24, корпус 3, на сколько мне нужно бронировать и на какое время?
Могу я получить для них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Бургерной #FARШ - cb21ab. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Нет, это все, спасибо! До свидания.
Отлично. Спокойной ночи!


Пожалуйста, помогите мне найти дорогой ресторан, где подают [китайскую] еду. Спасибо.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы имеете в виду определенную область?
Площадь не имеет значения, я пойду с любым, кого вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на четверг в [19:15] для 6 человек.
Хорошо, вы забронировали столик в [Китайском ресторане Династия]. номер заказа - MHERLSWD. Вы хотите адрес?
Адрес не нужен, большое спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Кингс-Линн.
Хорошо, в какой день вы путешествуете и в какое время?
Я уезжаю в четверг и хочу приехать к [14:15].
Где будет пункт назначения?
Поезд должен отправиться в Москву в четверг. Мне также понадобится идентификатор поезда.
Когда вы хотите уехать?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно приехать к 14:15
У меня есть TR4836 в наличии. Он отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58. Стоигостевой дом Салють 980 рублей. Хотели бы вы это?
Это похоже на то, что мне нужно. Я все же зарезервирую это себе. Спасибо за помощь, больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Вам нужны предложения по достопримечательностям или отелям? Я могу помочь.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре.
Есть несколько вариантов, из какого ценового диапазона вы ищете?
Мне нужен тот, в котором подают [современные европейские] блюда.
В центре четыре современных европейских ресторана. Два из них по умеренной цене, один дешевый и один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Попробуйте заказать столик на 3-х человек в свой любимый.
На какой день вы хотите, чтобы я его забронировал?
В воскресенье в 14:4500, пожалуйста.
Как насчет [GOODMAN Стейк-Хауса]? Это умеренная цена.
Конечно, звучит здорово. Сможете ли вы получить этот стол на троих в [14:4500] в воскресенье?
Да, вы забронировали номер LP74URJE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы увидеть колледж, подойдет любой. И не могли бы вы дать мне адрес и стоимость билета, пожалуйста.
[Успенский собор] находится на втором этаже и бесплатный, вам еще что-нибудь нужно?
Звучит здорово. Да, на самом деле, я бы хотел заказать такси, чтобы добраться из колледжа в ресторан, пожалуйста, чтобы мы могли приехать вовремя для бронирования.
Хорошо, я заказал для тебя такси. Это будет красная Шкода. Контактный номер 07626173176..
Спасибо за помощь!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. Спасибо. До свидания.
Фантастика - хорошо проведите время во время вашего визита! Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info.


мне нужен поезд из Москвы
Хорошо! Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу пойти в Вокзал Лобня.
Эти поезда ходят каждые два часа, начиная с 05:21. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать в Стивенедж к [20:4500].
TR2515 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Этот поезд едет в пятницу? И я могу узнать общее время в пути?
TR8118 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Вокзал Лобня в 20:10, а время в пути из Москвы - 4900 минут.
Отлично. На самом деле мне билеты пока не нужны. Не могли бы вы рассказать мне о ресторане под названием [Беловъ]?
конечно, это гастропаб в центре города и довольно дорогой
ОК. Можете также назвать ближайшая станция метро и адрес?
34 - Зеленая улица, 3500, cb23ju. Что-нибудь еще?
Нет, я думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Рад помочь, удачного дня.
Спасибо. Ты также. До свидания
Приятного вам пребывания!


Привет, мне нужна помощь с информацией о местах, где можно остановиться.
Да, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Ценовой диапазон находится на высокой стороне, и я хотел бы, чтобы они предоставили бесплатный Wi-Fi и парковку. Я хочу, чтобы отель располагался на северной стороне.
У нас нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы вместо этого поискать что-то немного другое?
Да, я хотел бы найти отель на юге Москвы.
[отель Малинки] по адресу: Малинки Road, 53-57 - это великолепный 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Это звучит идеально. Мне он нужен на 3 ночи, и 7 человек будут останавливаться с понедельника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - FGOM35JV.
Спасибо. Я также ищу поезд до Киевский вокзала из Москвы.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в четверг.
Вы имели в виду конкретное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать до [18:00].
Поезд TR9531 отправляется из Москвы в 16:01 и прибывает в Киевский вокзал в 17:01. Это последний поезд дня. Хотите сделать заказ?
Да. Мне нужно 7 билетов.
Ваш номер заказа 4HRLU45B, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно от тебя, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я ищу комнату и хочу посмотреть, смогу ли я найти место с 3 звездами. Могу я получить помощь с этим?
Я нашел 4 гестхауса и 2 отеля с рейтингом 3 звезды. У вас есть предпочтения?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
В центре находится отель Лермонтов, а на юге Москвы - отель Малинки. В обоих отелях есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не могли бы вы дать мне больше информации о [Малинки]?
отель Малинки - дорогой 3-звездочный отель в южной части города. Их адрес - улица линзфилд, 53-57. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его на субботу для 3 человек на 3 ночи.
Извините, мне не удалось зарезервировать номер на этот день и срок пребывания. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет 2 ночи? это подойдет?
Я успешно забронировал ваше пребывание в отеле Малинки на две ночи. 716V6QS6 - ваш номер заказа.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Удачного Ресторан Обломова!


Есть ли поезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, прибывающий [17:15]?
Да, у меня есть несколько поездов, которые могут добраться до 17:15. В какой день вы путешествуете?
Я еду в Москву в четверг.
В этот день ходят семь поездов. В какое время вы хотите уехать?
Любой поезд подойдет. Мне нужно, чтобы он был забронирован для трех человек.
Я забронировал вам номер на 3 по TR3257, выезд с ливерпуль-стрит в 13:39 и прибытие в Москву в 15:07, номер YR897WTP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу место под названием [Иллюзион]
Хорошо, он расположен на юге Москвы, а адрес - парк Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй.
Спасибо, до свидания!
До свидания, наслаждайся остатком дня.


Я хочу заказать поезд до Рижский вокзала, который отправляется в субботу.
Да, у вас есть определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел уехать после [15:15].
Хотите забронировать место на TR1832? Он отправится в 15:21 и прибудет в 17:06, 10500 минут спустя. Это будет стоить 3024 рубля.
Да, пожалуйста, закажите это для меня и пришлите мне номер заказа. Спасибо
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють 3024 рубля к оплате на вокзале. Ваш номер заказа VHWYUF80
Я также хочу посетить некоторые музеи, пока я в городе.
Какая сфера вас интересует?
В центре пожалуйста
Конечно, в этой области их несколько. включая художественные галереи и исторические музеи.
Если вы можете пойти дальше и порекомендовать один из них, Пришлите мне номер телефона и адрес. Огромное спасибо.
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, а их номер телефона: 01223314960. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все на сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо, что позвонили сегодня.


Мне нужен ресторан в центре города, где подают [карибские] блюда
нет записей, соответствующих вашему запросу, извините.
Как насчет [современной европейской] еды?
У нас есть современная европейская в центре города в нескольких ценовых диапазонах. Есть ли у вас предпочтения?
Ценовой диапазон значения не имеет. Пожалуйста, предложите мне один.
[Торро Гриль] хорошие, но дешевые. Хотите их адрес или номер телефона?
Конечно
их адрес - Quayside Off гостевой дом Салют Street, а их номер телефона - 01223 307030.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь обедом.


Не могли бы вы помочь мне с поиском отеля сегодня, пожалуйста?
В городе 33 гостиницы. Можем ли мы начать с того, что вы скажете мне, в каком районе города вы собираетесь остановиться?
Юг.
Это немного сужает его до 4 вариантов - 3 гестхауса и 1 отель. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне или в определенном звездном рейтинге?
Я предпочитаю гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Мой поиск нашел один 4-звездочный умеренный отель, один 3-звездочный умеренный отель и один 4-звездочный дешевый отель, и все они с бесплатным Wi-Fi. Какой из них вы предпочтете?
Попробуем дешевую. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро - Арбатская, адрес - Роузфорд-роуд, 53. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Не могли бы вы найти в центре несколько спортивных заведениеов?
В центре нет нескольких спортивных заведениеов, но есть один на востоке Москвы. Вам интересно?
Ну, может, попробуй в бассейн. Так могло быть лучше.
Есть Бассейн МЭИ, адрес Лермонтов отель, почтовый Аминьевская, цены меняются в зависигостевой дом Салюти от сезона и дня, но вы можете позвонить по телефону 01223446100 для получения дополнительной информации. Есть еще вопросы?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь! До свидания!
приятного времяпрепропождения в Москве!


Пожалуйста, найдите [индийский] ресторан на севере Москвы.
В северной части города есть два индийских ресторана: Джей Хинд с умеренными ценами и [Тхали] с дешевыми ценами.
Как насчет дешевой по цене?
Значит, Тхали. Хотите номер или бронь?
Пожалуйста, сделайте заказ. Мне нужна установка на 7 человек в пятницу в [16:15], тогда прилетает семья моей жены.
Все готово, номер заказа - 03TK44PN. Вам понадобится помощь с жильем или поездом?
Нет, но как насчет достопримечательностей в том же районе, что и ресторан?
Есть 2 бассейна, парк и лодка. Кто-нибудь из тех, что вам интересен?
мне нравится парк. могу ли я получить номер телефона и адрес
Адрес: Парк Сокольники, Милтон, телефон: 01223420060.
Отлично, большое спасибо!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь!


Есть ли куда пойти в центре города?
их много, что-то особенное вы ищете?
Не особенно, просто бродя по центру города несколько часов и ища чем заняться.
Уверены ли вы? У нас так много разных мест, куда можно пойти - я хотел бы получить от вас больше отзывов.
Я просто хочу чем-нибудь заняться в центре города, вы можете мне сказать, что это за места?
Конечно. Здесь есть архитектура, катание на лодках, кинотеатр, колледжи, концертный зал, музеи, ночные клубы, парки, бассейн и театры.
Вы можете порекомендовать ночной клуб?
[Night Flight] - это ночной клуб в центре. Хотите их контактную информацию?
Да. Какая у него входная плата, контактный номер и ближайшая станция метро?
Вход в Night Flight составляет 500 рублей. Их ближайшая станция метро - cb12jb, а их номер телефона - 07782218745. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, прощай.
Хорошего дня, до свидания.
Спасибо за вашу помощь.
Позвоните нам, если вам что-нибудь понадобится.


Ищу дорогой [Кирин] ресторан.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Два на юге Москвы.
Площадь не имеет значения. Выбери для меня один.
Я бы порекомендовал ресторан [Китайский ресторан Династия]. Хотели бы вы бронировать?
Могу я сейчас просто узнать адрес?
Их адрес: 12 Bolshoi-стрит, центр города. Вам нужно было что-нибудь еще узнать?
Я также ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 4-ю звезду.
У меня есть 3, которые соответствуют вашим критериям, есть ли место, где вы хотите остановиться?
Нет, мне нужен Wi-Fi.
Я бы порекомендовал [Гостиница Университетская], это дорогой 4-звездочный отель в центре. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 ночь для 1 человека. Еще мне нужно такси, чтобы до 14:15 доехать от отеля до ресторана. Какой у машины и контактный номер?
В какой день вы будете регистрироваться?
Нет никаких предпочтений.
К сожалению, чтобы забронировать вам номер, мне нужно знать день, когда вы хотите начать свое пребывание. Какой это был бы день? Тогда мы сможем взять такси.
Вы знаете, что я передумал. Закажу позже. Мне все еще нужно такси от [Гостиница Университетская], которое отправляется в [14:15] до [Китайского ресторана Династия].
Я сделал это такси, и тебе следует ожидать красный лексус. Контактный номер такси 07465471381.
спасибо, думаю, на сегодня все.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий из Рижский вокзала.
У вас есть 133 варианта на выбор. Куда вы поедете?
Мне нужно быть в Москве к [13:00]
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в пятницу.
TR8659 отправляется в 10:09 и прибывает в 11:54. Вам это подойдет?
Да. Спасибо. Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 264,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 6Q8I2TIT.
Огромное спасибо. Я также надеялся, что вы сможете увидеть, есть ли парки на юге Москвы?
Конечно! У нас есть 2 парка на юге Москвы. Я рекомендую [Парк Лефортово]. Вход свободный.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро и номер телефона этого парка?
01223243830. ближайшая станция метро, cb223ae. Что-нибудь еще?
Нет, все будет. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Хорошего дня. До свидания.
Хорошо провести время, до свидания!


Я хочу посетить колледж в Москве. Вы можете мне помочь найти?
В Камбрдиге восемнадцать колледжей, какие предпочтения?
У меня нет никаких предпочтений, пока он в городе.
Я могу предложить [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре?
Да, это был бы хороший выбор. Можете ли вы указать стоимость билета и ближайшая станция метро для этого места? Спасибо
Он бесплатный для посещения и расположен на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu. Хотите номер телефона?
Да, укажите номер телефона.
Номер телефона: 01223334900. Могу ли я вам помочь сегодня?
Да. Мне рассказали о ресторане под названием [Корчма Тарас Бульба]. Вы можете помочь мне найти это?
Корчма Тарас Бульба - дорогой ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Принеси мне столик на двоих во вторник в [13:4500]
Да, мне удалось заказать это для вас, и ваш номер заказа - YBD13ZLT.
Отлично, мне также нужно такси между двумя местами, которое приедет в ресторан в [13:4500]
Я заказал ваше такси. Ожидайте белую Тойоту. Их номер телефона 07740192551.
Круто, большое спасибо!
Что еще я могу для тебя сделать?
Думаю, у меня есть все, что мне нужно. Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно такси в [Патриарших прудах], чтобы уехать после [10:00].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала не могли бы вы сказать мне, куда вы едете?
Я иду на [Hugo bistro&bar].
Я у вас заказал серый Volkswagen, 0761714851.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Отель должен быть на востоке Москвы, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
на востоке Москвы есть одна гостиница и 6 гестхаусов с бесплатным Интернетом. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
нет, мне просто нужно на восточной стороне.
как насчет [гостиница Ордынка]?
Конечно, я хочу забронировать его для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Извините, но отель в это время недоступен. А как насчет изменения даты?
как насчет 2 ночи вместо этого?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: HDTPOS34. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Пожалуйста. Если хотите, могу помочь с достопримечательностями и ресторанами.
Не в его время, но я буду иметь это в виду. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Мне нужно место, чтобы пообедать, и я хотел бы знать, какие у меня есть варианты относительно умеренной [вьетнамской] кухни.
Боюсь, что умеренных вьетнамских ресторанов нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Мне нужно что-то в центре.
Хорошо, Я могу предложить британскую кухню?
А как насчет [Гастропаба]?
[Antonio Пиццерия] находится в центре города на Корн-Эксенс-стрит.
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать столик в воскресенье в [13:00] на 4 человека, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 5NITO74A.
Спасибо. Мне также нужны билеты на поезд из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста
Конечно, когда ты поедешь?
Это будет тот же день, что и при бронировании, и мне нужно прибыть до [09:30].
Поезд TR7843 прибывает в Москву в 8:54. Вы бы хотели купить билеты или получить дополнительную информацию?
Я хочу сначала узнать время отправления и цену.
Он стоит 3024 рубля и отправляется в 07:09. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, бронируйте для меня, спасибо.
Я зарезервировал для вас 4 места. Ваш номер заказа - 0ORGWOUA.
Спасибо. Ресторан и поезд были моими потребностями сегодня, которые были успешно удовлетворены. До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу адрес и ценовой диапазон ресторана, где подают [китайскую] еду в южной части города.
Dragon Китайская еда - Кирин ресторан, расположенный в южной части города в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес: 10 Homerton Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и удачного дня!
Еще раз спасибо. До свидания!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Привет, я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, у нас есть много достопримечательностей. Чем бы Вы хотели заняться?
Было бы неплохо устроить развлекательный заведение.
Я не вижу совпадения. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет ночных клубов?
как насчет Lookin Rooms? я слышал много хорошего.
[Lookin Rooms] звучит великолепно. Есть ли входная плата?
стоимость билета 500 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд на четверг из Нориджа в Вокзал Мытищи, и я бы хотел прибыть к [10:30]. Вы можете с этим помочь?
Есть 4 поезда, которые будут работать. Они ходят каждый час с 05:16. Когда бы вы хотели уехать?
Я хочу приехать к 10:30 и ехать из Жуковского в Москву. Мне нужен идентификатор поезда и время отправления.
tr9905 поставит вас там к 09:3500 и отправится в 08:16, Что-нибудь еще?
Нет, это все. Большое спасибо.
Чудесного дня!
Спасибо. Ты также.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужен отель с бесплатной парковкой, спасибо!
[Лермонтов отель] включает бесплатную парковку и находится в центре. Хотите сделать заказ?
Есть ли у него рейтинг 4 звезды?
нет, у него всего 3 звезды, вы хотите, чтобы я нашел вам что-нибудь еще?
Да, я хочу остановиться в хорошем месте, 4 звезды.
отель Марриотт Новый Арбат - хорошее место, это 4-звездочный отель. Хотите, я забронирую его для вас?


Я хочу посетить спортивный центр, который позволяет заниматься множеством разных видов спорта.
на востоке Москвы есть множество спортивных заведениеов, называемых центром Красная Площадь. Хотите узнать адрес?
Я ищу что-нибудь в центре города, есть ли в этом районе место для занятий различными видами спорта?
Единственный многопрофильный спортивный центр находится на востоке Москвы. Хотите попробовать другой заведение в центре?
Я там вместо колледжа?
В центре 13 колледжей. Если вы ищете рекомендации, я определенно порекомендую Нескучный сад. Вход в них бесплатный, они расположены на Павловская улица, дом 2500.
Не могли бы вы дать его номер телефона?
Номер телефона Нескучный сад: 01223334898. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу дорогой [Кирин] ресторан в том же районе.
Китайский ресторан Династия находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или я могу заказать для вас?
Мне нужен номер телефона.
Для них не указан номер телефона, я бы посоветовал отправить им электронное письмо.
Вы можете помочь мне заказать такси от [Нескучного сада] до [Китайского ресторана Династия] к [11:30]?
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую Теслу. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07795998512.
Большое спасибо, что вы очень помогли
всегда пожалуйста, моя цель - предоставить отличный сервис! Приятного вам пребывания.
Спасибо! С нетерпением жду этого!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, не могли бы вы рассказать мне о [гостевом доме Полянка]?
Конечно, это недорогой 3-звездочный гостевой дом на севере Москвы. Он не предлагает бесплатный Wi-Fi или парковку. Хотите номер телефона или адрес?
Знаете ли вы, какова будет цена за 5 ночей проживания для 1 человека, начиная с четверга?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Если вы хотите, чтобы я забронировал его для вас, тогда я могу назвать вам цену.
Да, не могли бы вы забронировать мне 5 ночей для 1 человека начиная с четверга?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Доступен ли в то время другой отель той же ценовой категории?
[гостевой дом Величъ] доступен и соответствует тем же критериям. Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - LI4HVTBM.
Прекрасно, что сработает для меня, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Есть ли отели с умеренными ценами, в которых есть бесплатная парковка, или все они берут за это дополнительную плату?
Да, на самом деле есть 14 недорогих отелей с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я ищу место на Вестсайде.
[The7Hostels] расположен на западе Москвы в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Хорошо, ваш номер заказа - W1YEMRMR. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Москвы.
Я буду рад помочь вам сузить расписание поездов. Откуда вы поедете, в какой день и время?
Я уезжаю из Рижский вокзала в тот же день, и мне нужно уехать после [13:30].
У меня есть один из Рижский вокзала в Москву под названием TR1492, который отправляется в 14:09 в воскресенье. Это 3024 рубля. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Не могли бы вы дать мне номер заказа для этого?
Вы поедете с теми же 7 людьми?
Мы все будем путешествовать вместе, поэтому да, это будет для всех нас.
Вы и ваши пассажиры забронированы в поезде. Ваш номер заказа - QEAJK6UR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.
Спасибо за помощь со всеми этими бронированиями.
Пожалуйста, возвращайтесь в В любое время. Ваш общий сбор составляет 241,92 фунтов стерлингов.


Привет! Мне нужен поезд до Киевский вокзала после [10:30].
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужен поезд на вторник, который отправляется из Москвы после 10:30.
Есть 11 поездов этого типа, которые отправляются через 1 минуту каждый час с 11:01. Хотите, я забронирую билет?
Могу я просто получить идентификатор поезда одного из них, пожалуйста?
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в 11:01, - TR2130. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу отель в западной части города. Есть ли там отели, в которых есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у меня есть 4 записи по этим критериям. Какой у вас ценовой диапазон?
Дешево, нужна бесплатная парковка.
Я рекомендую Колокольню Ивана Великого. Вы забронируете номер сегодня?
Могу я просто узнать адрес, количество звезд и номер телефона?
Колокольня Ивана Великого - это 4-звездочный отель на заднем переулке, камбурн Бибирево. Их номер 01954714600.
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Без проблем. До свидания.


Привет, я ищу дешевое место в центре города, чтобы поесть. Вы можете помочь?
Уверены, какую еду вы хотите?
Подойдет любой тип, просто что-нибудь дешевое и по центру. Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне тип еды?
Как насчет [Рамен-Клаб]? Здесь подают азиатские и восточные блюда.
Это было бы хорошо. Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро cb21rq, номер телефона 01223363471.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в пятницу.
Буду рад помочь. Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы, и мне нужно в пятницу поехать в Киевский вокзал.
На пятницу есть 19 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы бы хотели сузить круг и указать время отправления?
Мне нужно приехать к [18:15].
Первый прибывает в 10.01, сколько билетов?
Только один. Мне также нужно место для проживания с 0 звездами и дорогой ценой.
Хорошо, ваш номер заказа - PLUBRYFC. Извините, но у нас нет дорогих отелей с 0 звездами. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я полагаю, 1 звезда также будет приемлемой.
Извините, но у нас нет и дорогих отелей с 1 звездой. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хорошо, а как насчет того, что находится в дешевом ценовом диапазоне?
[City Center B&B] и [Времена Года] - дешевые гостевые Птички с 0 звездами.
Это в северной части города?
Центр города расположен на севере Москвы, а Времена Года - в центре.
Могу ли я узнать их ближайшая станция метро и адреса, а также узнать, есть ли у них бесплатная парковка? Спасибо.
Их адрес - Уоркворт-стрит, 41, Ботанический сад. У них есть бесплатная парковка. Могу я вас зарезервировать?
Нет, спасибо, это вся необходимая мне информация. До свидания!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Привет! Я ищу ресторан [паназиатской кухни] в южной части города.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли [индийские] рестораны в южной части города?
Тадж Махал - индийский в южной части города.
Какой номер телефона [Тадж Махал]?
Номер телефона: 01223 412299.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти трехзвездочный гостевой дом?
гостевой дом Салют - это 3 звезды и расположен на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это должно быть на севере Москвы, а не на юге Москвы.
Я сожалею об этом, у меня 2 гостя в северном альфа-милтоне и [Гостиница Солнечный]. Хотели бы вы забронировать номер в любом из них?
Либо один. Не могли бы вы сделать бронирование на 5 человек начиная со среды на 4 ночи
Хорошо, я забронировал вам номер в гостевом доме Полянка на 4 ночи, начиная со среды, для 5 человек.
Отлично. Не могли бы вы дать мне номер заказа?
К сожалению, в системе произошел сбой. Я не смог доставить вам это бронирование, но я снял вам комнату в Гостиница Солнечный. Ваш Номер заказа: 24FROWCO.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошего дня!


Привет, я ищу дешевый ресторан.
Я могу помочь вам! Есть ли конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть, или какое-то конкретное место?
В центре пожалуйста. В воскресенье в [16:15] буду только я.
Могу я порекомендовать [Рамен-Клаб]? Это дешевый азиатский восточный ресторан в центре?
Я хочу заказать столик на 1 человек по адресу 1 [6:15], и мне нужен номер заказа. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, но нет парковки.
Вы зарезервированы на воскресенье под номером 87TQQG9Q. К сожалению, нет отелей без парковки. Могу я порекомендовать Колокольню Ивана Великого? Это дешево и четыре звезды.
Есть ли гостевой дом?
Да, если вы ищете дешевый пансион, тогда [Гнездо Bed & Breakfast] должен быть вам прямо сейчас!
Могу ли я узнать ценовой диапазон, номер телефона и район?
Конечно. Телефон 01223276653. Он находится в западной части города, по доступной цене. Вы бы хотели забронировать это место?
Нет, спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться из гестхауса в ресторан.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в назначенное время.
Он был зарезервирован. Тип автомобиля будет белой Хонда. Контактный номер 07331361490
Спасибо, хорошего дня.
всегда пожалуйста, и хорошего дня также.


Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я бы рекомендовал гостевой доме Величъ. Хотели бы вы бронировать?
Я хотел бы пансионат на западе Москвы, это 3 звезды.
С этими критериями у меня есть только один вариант. Это будет [The7Hostels]. Это умеренная цена и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Вы бы хотели забронировать?
входная плата, адрес и телефон
Телефон 01223304906. Адрес: 96 barton road. Входной платы нет.
Хорошо. Можете ли вы забронировать The7Hostels для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы?
Ты понял! Бронирование прошло успешно. Номер заказа: INXJI4JD.
Отлично, спасибо, извините за путаницу ранее! Не могли бы вы мне также помочь найти поезд? Я еду из Савеловский вокзал в Москву в тот же день, когда забронировал номер в отеле.
У меня есть несколько поездов, которые подходят под это описание. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно приехать в Москву к [19:15].
Теперь у меня семь результатов. Чтобы сузить круг вопросов, во сколько вы хотите уехать?
Независимо от того, что приближает время прибытия к 19:15
У меня есть 3474 TR от епископов Стортфорд до Москвы, прибытие в 18:07. это подойдет?
Какое время в пути у этого поезда?
Время в пути - 38 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене?
Конечно. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться на западе Москвы, в месте с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть [The7Hostels]. Это красивый 3-звездочный пансионат.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро.
да ближайшая станция метро Авиамоторная


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [18:15]?
Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я еду из Москвы в аэропорт Стендстед.
Поезд TR1526 отправляется в 17:4000 и довезет вас до 18:08. Хотите билеты?
Да, это было бы отлично. Мне понадобятся билеты на 7 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я ищу отель с рейтингом пять звезд и бесплатным Wi-Fi
У нас нет ни одного, соответствующего этим критериям. Хотите расширить свои предпочтения?
Сколько звезд у дорогих заведений?
отель Марриотт Новый Арбат и гостиница университетская имеют 4 звезды. Хотели бы вы забронировать один из них?
Конечно, давайте попробуем [Гостиница Университетская].
Хорошо, сколько ночей вы хотите забронировать?
Нет, мне не нужно бронировать номер, мне нужен только адрес.
Безусловно. гостиница университетская расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а их ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина. Это все?
Нет, мне также нужен поезд из Москвы в понедельник в Павелецкий вокзал, пожалуйста.
Я нашел 19 поездов, идущих из Москвы в Кингс Линн в понедельник. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно быть в Кингс Линн к [9:4500] в понедельник.
Я нашел вас поездом, который отправляется из Москвы в 8:11 и прибывает в Кингс Линн в 8:58. Билет на поезд стоит 980 рублей, а идентификатор поезда - TR3596.
Не могли бы вы сделать мне заказ на 1?
Сделано бронирование на 1 поездку на TR3596 с отъездом из Кингс Линн по номеру 811. Вы можете заплатить 9,8 фунтов стерлингов на вокзале.
Могу я получить номер заказа для бронирования?
ваш код бронирования - 5MPLUDS6. могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо!
Мне было приятно. Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится, я буду рад помочь!


Я ищу [Mi Piace].
Я нашел Mi Piace, расположенную в центре, вы хотите, чтобы этот адрес?
Мне нужен адрес, а также номер телефона. А какой там диапазон цен на обед?
Адрес: 12 Market Hill City Center, ближайшая станция метро cb23nj. Телефон 01223350106, это дорогой ресторан.
Отлично! Я также ищу 3-звездочный гостевой дом для проживания.
Я могу предложить гостевой дом Салют. Они южные и по умеренным ценам. Сколько человек в вашей группе и как долго вы там находитесь?
Мне не понадобится бронирование. Спасибо за информацию. Хорошего дня!
У тебя также отличного дня.
Спасибо еще раз за помощь!
Мне было приятно. Удачного вечера. До свидания.


Во время посещения Москвы я хочу попробовать дорогое, [итальянское] место.
У меня их 5 штук. 4 в центре и один на юге Москвы. Хотите узнать больше?
Было бы удобнее оставаться в центре. Что я могу сделать?
Как насчет Бенвенуто или Mi Piace?
Я люблю пиццу, которая подойдет, могу я узнать адрес?
[Mi Piace] находится по адресу: 12 Market Hill в центре города. Вам также нужен номер телефона?
Отлично, не могли бы вы заказать мне столик на 4 человек в [16:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: DDLKGEVP.
вы можете предложить какие-нибудь достопримечательности в том же районе? Мне нужен входной билет, если он есть, и тип заведения
у нас прекрасная архитектура под названием Храм Василия Блаженного, вход бесплатный
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Я был рад помочь вам.
Да, ты был великолепен. Я пошлю вашему руководителю комплимент о вас.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно найти больницу Адденбрукса, пожалуйста
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд в Москве. Хотите номер в конкретный отдел?
Нет, мне нужен общий номер телефона.
Общий номер телефона: 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти общую информацию о парках в Москве.
Всего в Москве пять парков, четыре из которых бесплатные. Вход в университетский ботанический сад стоит 400 рублей.
Могу я получить номер телефона, ближайшая станция метро и площадь бесплатного парка, который вы порекомендуете?
У меня есть Аквапарк Фэнтази, расположенный на востоке Москвы, и ближайшая станция метро cb18dw. Вот телефон 01223446100.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан в восточной части города.
Вот два предложения на восточной стороне: Himalayan, индийская кухня, и Pizza Hut fen dittion, Итальянская.
Пожалуйста, закажите столик на двоих в [Himalayan] в воскресенье в [15:4500].
Ваше бронирование завершено.
Можно мне номер заказа?
Да, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - SN8PDT2I.
Спасибо. Мне также нужно место для проживания.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению или ценовому диапазону?
Я хотел бы, чтобы это был гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
У меня есть 18 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы что-нибудь по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Я бы порекомендовал [хостел Макаров], который расположен в восточной части города. Хотели бы вы забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер для той же группы людей на 4 ночи в один и тот же день.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - KLDPGQ5D. Это все?
Мне также нужна была помощь с заказом такси, если это возможно.
Конечно! В какое время вы хотите, чтобы я заказал такси?
Я хочу быть в ресторане к [15:4500].
Такси встретит вас у хостел Макаров?
Да. И мне понадобится контактный номер и тип машины.
Каким будет ваш пункт назначения?
Ресторан до 15:4500, пожалуйста.
Есть ли у вас предпочтения в автомобиле?
Просто что-нибудь, чтобы доставить меня из пункта А в пункт Б.
Ваше такси - белая Тойота. Ваш контактный номер: 07519034481. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо.
Нет, спасибо, это все


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Доступно 10. Хотите указать тип отеля или район?
Я хотел бы один с 4-звездочным рейтингом. Это вариант?
Всего их 8. Вы искали какой-то конкретный район города?
Нет.
Как насчет [Колокольни Ивана Великого]?
Да, можно мне адрес этого отеля?
Этот отель расположен на Бэк-лейн в Камбурне. Что-нибудь еще?
У них есть бесплатная парковка?
У них есть бесплатная парковка. У них также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Я бы хотел подумать, если можно. Но возможно. Не могли бы вы также помочь мне найти [китайскую] закусочную, расположенную в центре? Это также должно быть дешево.
Китайский сад находится на 88 Милл Роуд в центре города.
Какой ближайшая станция метро у ресторана?
В какой день, время и сколько людей приедут?
Мне не нужно бронировать, мне нужен только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро [Китайский сад] - cb12bd. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Я хочу покинуть отель к [6:15].
Я заказал желтое такси Skoda, которое заберет вас в 6:15. Их контактный номер: 07482129349.
И какая машина меня заедет?
Шкода желтого цвета - это тип автомобиля, которым будет такси. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я планирую поездку в [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Конечно. Народный музей Москвы и графства - один из старейших музеев социальной истории в Великобритании, предлагающий разнообразную и уникальную коллекцию артефактов.
Я хотел бы получить их стоимость билета и адрес.
их адрес - улица Авиаторов, дом 18, а входной билет - 350 рублей.
Большое спасибо! Не могли бы вы также помочь мне найти ресторан [современной европейской] в центре?
Есть четыре места на выбор. Они варьируются от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я бы предпочел что-то в умеренном диапазоне.
[MadWineBar] подойдет вам. они расположены по адресу: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, телефон 01223356666, cb21aw. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, забронируйте номер на вторник, пожалуйста
Я был бы рад! Сколько людей и в какое время вы хотели бы пообедать?
3 человека в [20:00] вторник
Хорошо, я буду работать над этим и свяжусь с вами.
Спасибо. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Ваш стол забронирован. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: 0Z5IJB27. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно будет такси из музея в ресторан, чтобы прибыть к [20:00] во вторник. Вы можете заказать это для меня?
Ваш заказ такси был успешным. Вас подберет белая ауди. Контактный номер: 07915378958. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Большое вам спасибо за ваше время сегодня. Я ценю вашу помощь! До свидания!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания!


Мне нужно заказать такси.
Я могу сделать это за тебя. Где бы вы хотели, чтобы вас встретили и каков ваш конечный пункт назначения?
Я должен быть [Центральный Детский магазин] к [16:15]
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вас могут забрать?
Я хотел бы выйти из [Государственной Третьяковской галереи].
Ваше такси забронировано. Это желтая шкода.
Спасибо. Могу я получить контактный номер?
Контактный номер 07123859913.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место, где можно пообедать. Я бы хотел [европейскую] еду по дорогим ценам.
Мне удалось найти пять ресторанов, отвечающих вашим запросам. Башкортостан - отличный выбор. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это в северной части?
Нет, это в центре. [Mesto 20/1] - дорогой европейский ресторан в северной части города. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да. Я хочу заказать столик на 8 человек во вторник в [15:00].
Мы забронировали номер, спасибо!
Это здорово - вы можете дать мне номер заказа?
Конечно, извините - 5U8L4DTQ. Вам нужна дополнительная помощь?
вот и все - спасибо за отличный сервис!
Рад помочь в любое время, пока!


Я хочу поесть где-нибудь с [необычной] едой. Цена не имеет значения. Что вы можете предложить?
Извините, ничего, отвечающего вашим критериям, нет. Какую еще кухню вы бы хотели?
Хм. Я не уверен. Это должно быть дорого, и я искренне желал необычного.
в Москве нет ресторанов, которые описывают свою кухню как «необычную». Хотите расширить критерии поиска?
Тогда найдите [европейский].
У меня есть 5 европейских ресторанов на выбор. У меня есть варианты в центре, на севере Москвы и на западе Москвы. В чем бы вы предпочли пообедать?
Я хочу одну в центре.
А как насчет [Башкортостан], который предлагает европейскую кухню и находится в центре города по дорогим ценам?
Это звучит неплохо! Можете ли вы забронировать столик на 6 человек в [12:4500] в среду?
Это бронирование прошло успешно, стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 4OQDTI8C. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, приятного аппетита.


Я ищу место для проживания.
Вам повезло, у нас есть много мест, где вы можете остановиться! У вас есть предпочтения в области или ценовой диапазон, которого вы хотите придерживаться?
В Центре, пожалуйста, остановлюсь на дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [хостел Форма]? Это дешевый 4-звездочный отель в центре.
У него рейтинг 4 звезды?
да, у него четыре звезды.
Отлично, пожалуйста, забронируйте его на 2 ночи, начиная со вторника
Сколько человек в вашей партии?
Только один.
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: PV4MAEDL. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно найти [индийский] ресторан на востоке Москвы. Что бы вы ни рекомендовали. Мне также нужны ближайшая станция метро и адрес.
Я бы посоветовал [Himalayan]. Адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58jj. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
это будет замечательно. Я также хочу, чтобы такси ездило между местами.
Каковы ваши места и время отправления и прибытия?
он должен покинуть ресторан к [14:00]
На сколько и когда вы хотите приехать?
Также просьба предоставить мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование прошло успешно! Ваш автомобиль - белый брод, и вы можете связаться с ними по телефону 97556660882, если вам нужно.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, удачного дня и отличной поездки!


Планирую поездку в Москву.
Отлично. Вы ищете поезд, отель или достопримечательности, которые стоит посетить в Москве?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в среду, чтобы прибыть в Рижский вокзал к [12:15].
поезд TR9366 прибывает в 12:06.
забронируйте на 5 человек и получите номер заказа
Поздравляем, вы все забронированы! Общая плата составляет 189 фунтов стерлингов, к оплате на станции. Ваш номер заказа: RR4BSBW5. Что еще я могу сделать?
Мне нужно найти 4-звездочное место для проживания с бесплатным Wi-Fi
Какой у вас ценовой диапазон?
Должен быть и дорогой пансионат.
К сожалению, нет гостевого Птички, подходящего под то, что вы просили.
Не могли бы вы попробовать умеренный ценовой диапазон, чтобы узнать, есть ли в наличии?
Да, их 11. Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Хотели бы вы бронировать?
Конечно, для 5 человек на четыре ночи, начиная со среды.
Хорошо, я заказал это, и ваш номер заказа - HUH8HH95.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хочу получить некоторую информацию о [гостевом доме Величъ].
У меня есть информация об этом месте, что бы вы хотели знать?
Есть ли номер для пяти ночей с пятницы?
Конечно, я был бы счастлив. Сколько всего людей останется с вами?
Всего за 1 человека, спасибо.
Извините, но, похоже, свободных номеров нет. Могу я заинтересовать вас другим отелем?
Да в той же ценовой категории. Включите номер заказа.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел что-нибудь в районе гостевого Птички «Величъ».
Хорошо, я смог провести вас в [гостевой дом на Мещанке], и ​​он также стоит умеренно. Ваш номер заказа - WT39VB7L.
Да, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Удачной вам недели в Гостевой дом на Мещанке и, пожалуйста, свяжитесь со мной, если вам что-нибудь понадобится.


Нужно дешевое место, где можно поесть в центре.
Бар Рамен-Клаб кажется приятным. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я бы предпочел [итальянскую] еду. Вы показываете что-нибудь дешевое в центре?
Как насчет [Pizza Hut]?
Это звучит неплохо. Можете ли вы выделить стол на 4 человек в [14:4500] в четверг?
Безусловно. Я сделал заказ на 4, и его номер заказа - P79A65W8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу информацию о [Покровский Дом]. Я считаю, что это отель.
Покровский Дом - это гостевой дом, он недорогой, но имеет 4-звездочный рейтинг. Он также предлагает доступ в Интернет и парковку.
Какой у них номер телефона?
01223575122. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
В какой день вы приедете и сколько человек останутся там на сколько ночей?
Я бы хотел четверг для 4 человек.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Знаете что, я еще до конца не решил. У меня есть их номер, я могу позвонить позже, если мне нужно будет забронировать столик. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните, когда я смогу вам помочь.


Мне нужно найти такси. Мне нужно уехать после [13:00], и я выхожу из [Pizza Hut].
Рад помочь! Куда вы поедете?
Я собираюсь [Hang Pho].
Отлично. У вас забронирован черный фольксваген.
Мне нужен контактный номер.
Безусловно. Телефон для связи: 07590243712. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста!


Могу ли я посетить какие-нибудь колледжи в центре города?
Есть 13 вариантов. В десять из этих колледжей можно поступить бесплатно.
Отлично! Я возьму любой из бесплатных, которые у вас есть, но можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Как насчет колледжа пемброк? Его номер 01223331100 и ближайшая станция метро cb21st.
Еще мне нужен поезд до Москвы, прибыть в [21:4500].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Бирмингема Нью-Стрит, и мне нужно уехать в понедельник.
Ближайшее прибытие, которое у меня есть, - это TR1404, который прибывает к 21:23. Хотите забронировать билет?
Какое время отправления?
Время отправления 18:4000. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Бронирование не требуется. У меня есть все необходимое. Спасибо и хорошего дня.
И тебе хорошего дня.


Я ищу места, где можно покататься на лодке в районе Москвы. Вы можете помочь мне?
Конечно, здесь, в Москве, есть 4 различных водных заведения. В какой части города вы будете?
Подойдет любая часть города, могу я просто получить ближайшая станция метро одного из них?
Абсолютно. ближайшая станция метро Moskvatrip - cb58sx, расположенный к востоку от Москвы.
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [15:15].
Куда ты собираешься угодить?
Я бы хотел поехать в Вокзал Люберцы.
Потрясающие. И на какой день это будет?
Поездка в Вокзал Люберцы будет в понедельник.
TR2586 прибывает в 14:56. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сказать мне время отправления, а также время в пути поезда?
Поезд отправляется в 14:06 и прибудет в пункт назначения через 5000 минут.
Отлично. Большое спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я планирую вашу поездку в Москву. Мне нужен поезд, поезд должен отправляться с новой улицы Бирмингема и должен уехать в воскресенье
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас временные предпочтения?
Да, мне нужно приехать к [14:30].
У меня поезд TR9644 прибывает в 14:23, это хорошо для вас?
Да, не могли бы вы забронировать его для меня и получить номер заказа?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен 1 билет.
У меня забронирован 1 билет на TR9644. Стоигостевой дом Салють составляет 6008 рублей, а ваш номер заказа - CFPQ0W33. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти дорогую гостиницу в центре города.
Конечно! Хотели бы вы остановиться в отель Лермонтов (3 звезды) или в университетской гостинице (4 звезды)? У обоих есть парковка и интернет.
Пойдем с [гостиница университетская], пожалуйста, забронируйте меня на 1 человека, 4 ночи в воскресенье.
Готово, Номер заказа IFHSYRZN, есть еще вопросы сегодня?
Какой из них вы рекомендуете. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека, в воскресенье, на 3 ночи.
Все готово! Ваш номер заказа IFHSYRZN
Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Привет! Я жажду дешевой [итальянской] еды, у тебя есть такое место?
Да, рекомендую [Florentini City Caf_]. Это в центре города.
Я хочу заказать его в среду на 7 человек в [19:00].
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа 5D5KCZ65. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также интересно, чем заняться в центре города. Вы можете что-то посоветовать?
Вы хотели бы иметь какое-то влечение?
Я открыт для всего, что можно порекомендовать, пока он находится в центре
У нас много архитектуры в центре. Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках и Парк Набережный очень хороши.
Что такое [Парк Набережный]? И есть ли входная плата?
Парк Набережный - это архитектурная достопримечательность в центре города. Это бесплатно!
Это звучит идеально! Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы сегодня!


Я ищу 2-звездочный отель.
Хорошо, я нашел 33 отеля, которые соответствуют вашим критериям 2 звезды, они могут варьироваться по цене и вариантам в зависигостевой дом Салюти от того, что вы хотите.
Я понимаю. Я хотел бы отель, который предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi, пожалуйста.
Хорошо, [отель Аэростар] находится на севере Москвы. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 7 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Адрес: Честертон-роуд, 74. ближайшая станция метро: Битцевский парк. Номер заказа: CEJP5INC. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу ресторан под названием [У Старика ЦАО], вы можете мне с этим помочь?
Это Кирин ресторан, расположенный в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
входная плата, адрес и телефон
Я не могу сказать вам, какой будет чек на вашу еду, но там адрес Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, телефон в центре города: 01223361763.
Спасибо. Можете ли вы забронировать его на 7 человек в [17:4500] в субботу.
Нет, мне жаль, может быть, в другой день?
Есть ли в субботу аналогичное время?
Мне удалось зарезервировать ваш столик в 17:4500 в субботу на 7 человек. номер заказа - GYXORI7Z.
Спасибо. Это все.
Я очень надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Москве! До свидания!


Я ищу ресторан, где подают [необычные] блюда в центре.
К сожалению, в центре города у меня нет заведений, предлагающих необычную еду. Могу я попробовать другую кухню или регион для вас?
Какие есть рестораны с умеренными ценами?
[Гранд Кафе Dr. Живаго] - отличный ресторан по умеренной цене, расположенный по адресу 6 Малинки Road. Могу я заказать для вас столик?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Безусловно. Мне просто нужно знать количество гостей, а также дату и время, на которые вы хотите, чтобы я его забронировал.
Нет, но могу ли я получить ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Конечно, это адрес: 6 Малинки Road, cb21eg. Вы можете позвонить Гранд Кафе Dr. Живаго Bistro по телефону 01223323361. Я могу вам чем-нибудь помочь?
я хотел бы место, чтобы пойти в том же районе, что и ресторан.
Какие развлечения вы вы ищете?
Ищу музей. Какой из них твой любимый?
Я бы порекомендовал Ресторан Палаццо Дукале, расположенный на Параде 10 королей. Входной платы нет. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужен ближайшая станция метро для музея. И мне нужно заказать такси от Гранд Кафе Dr. Живаго до [Ресторан Палаццо Дукале], я хочу покинуть ресторан до [07:4500].
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Хорошо, ты заказал это? Мне нужен контактный номер и тип машины.
ближайшая станция метро музея - cb21sj. Пожалуйста, Пришлите мне время завершить заказ такси.
Хорошо. Как только вы закончите, могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля?
Да, конечно, пожалуйста, Пришлите мне несколько минут, пока я получу эту информацию.
Ой, подождите, прежде чем вы это сделаете. Я переосмысливаю свой выбор ресторана. Мне нужна британская еда. Есть ли в Гранд Кафе Dr. Живаго блюда британской кухни?
Да, [Гранд Кафе Dr. Живаго] подают блюда британской кухни.
Отлично, я бы хотел Британский завтрак. Вы уже успели заказать такси?
Да, все готово. Тип автомобиля - Audi красного цвета, контактный номер - 07084740824.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится ваш визит в Вокзал Мытищи! Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы сможем вам помочь.


Я ищу ресторан, предлагающий [средиземноморскую] кухню.
Есть 3 варианта: дешево или дорого? Если хотите, я могу заказать для вас.
Есть в центре города?
Да, все 3 находятся в центре города. Подойдет ли вам Selection?
Я определенно хочу какое-нибудь дорогое место. Подходит ли Selection под это описание?
Нет, это более дешевый выбор, La Maree и Assunta Madre Restaurant находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Можете ли вы заказать столик на семь человек в четверг в [15:00]?
Хотите столик в La Maree или Assunta Madre?
Я попробую [Assunta Madre].
Мне жаль, что это было неудачно. Хотите забронировать другой день или время?
Как насчет [14:00] в тот же день?
Я могу Рассмотреть это для вас. Да, мне удалось оформить ваше бронирование на 14:00 в 7 четверг. Ваш номер заказа - O8HA0MSF.
Спасибо. Я также хотел бы найти интересную достопримечательность в одном районе с нашим рестораном.
Хотели бы вы Рассмотреть какую-нибудь изящную архитектуру? В городе много церквей, многие из них можно посетить бесплатно.
Да, было бы весело. Можете ли вы дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона?
Хорошо, адрес [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] - рыночная улица, ближайшая станция метро cb23nz, номер телефона 01223355397
Звучит как отличное предложение. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Могу ли я помочь вам в чем-нибудь еще, или это все для вас сегодня?


Я ищу [итальянский] ресторан на востоке Москвы.
Pizza Hut соответствует вашему описанию.
Пожалуйста, без пиццы. Что-нибудь более классное.
К сожалению, других итальянских ресторанов на востоке Москвы нет. Вы бы хотели, чтобы я нашел вас в другом районе?
Находится ли [Pizza Hut] в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это. Стоит ли мне заказать это для вас?
Думаю, придется. Можете ли вы заказать нам столик на двоих в среду в [14:00], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: H4BTTI6P.
Огромное спасибо! Ты также можешь помочь мне с билетами на поезд?
Конечно! Для начала позвольте мне получить более подробную информацию. Каковы ваши желаемые города отправления и прибытия?
Поезд должен идти в Москву и должен отправляться из Рижский вокзала.
Похоже, поезда ходят ежечасно в 5:09. Вы имели в виду конкретный день и время?
Да, я хочу купить билеты на поезд на среду, и я хочу прибыть в Москву к [08:30].
Будете ли вы тренировать прибытие в 07:54, вам подойдет?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек.
Я успешно забронировал для вас 2 билета, номер заказа 9FE8N16G.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Я ищу отель с бесплатной парковкой, пожалуйста, Пришлите мне 3-звездочный гостевой дом
Спасибо, у вас есть предпочтения в области?
Мне нужен отель в районе Москвы.
У меня в Москве три трехзвездочных отеля типа пансионат. Они находятся на юге Москвы, севере и западе. Что вы предпочтете?
У меня нет предпочтений
Как насчет лоджа Гостиница Солнечный на севере Москвы?
я хочу забронировать [Гостиница Солнечный] для 7 человек на 5 ночей, начиная со среды
Извините, похоже, свободных мест по этим критериям нет. Хотите попробовать другой день или более короткое пребывание?
А как насчет 3 ночей?
Отлично! Вы забронировали 3 ночи в Солнечный под номером IKIEEZT3. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место, где можно поесть. Сможете ли вы найти ресторан с умеренными ценами, в котором подают [турецкую] еду?
Я нашел два ресторана в центре города, где подают блюда турецкой кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в одном из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес?
Вы хотели ресторан La Bottega Siciliana или Pandeli Grill?
Не могли бы вы дать мне номер телефона ресторана «La Bottega Siciliana».
Телефон [La Bottega Siciliana]: 01223362372.
Отлично! Вы можете заказать мне машину из ресторана в отель?
Конечно, есть ли конкретное время, когда вы хотите покинуть ресторан или когда вы хотите приехать в отель?
Я хочу покинуть ресторан к [9:4500].
Я подтвердил, что ваше такси уезжает из La Bottega Siciliana в 9:4500, вас заедет красный фольксваген. Их контактный номер 07212861287. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Надеюсь, я был вам полезен, желаю вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания в предстоящей поездке?
Конечно! В каком районе вы остановитесь?
Я буду на востоке Москвы. Мне нужен бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Я бы предпочел что-то 4 звезды.
Этим критериям соответствуют 5 отелей. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Нет, это не проблема. Могу я получить их телефонный номер того, кого вы порекомендуете.
Я могу предложить Покровский Дом? Телефонный номер 01223210353.
Спасибо. Еще мне нужен поезд с новой улицы Бирмингема в воскресенье.
Было ли у вас время, когда вы хотели бы приехать или уехать?
Да, мне нужно уехать к 17:00.
У вас есть конкретное время прибытия, которое вам нужно.
Поезд отправляется после [20:30] и должен идти в Москву.
Поезд TR2274 отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 20:4000 и прибывает в Москву в 23:23. Это вам подойдет?
Какое время в пути?
163 мин. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужно найти 4-звездочный отель на севере Москвы
Нашла несколько гестхаусов. Их много в умеренном ценовом диапазоне, а один - в дешевом. Есть ли у вас предпочтения?
Умеренный ценовой диапазон - Подходит, и мне нужно, чтобы у меня была бесплатная парковка.
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Это умеренная ценКутузовесплатная парковка.
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника для меня.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - DXD1MDA6.
Я также хочу найти хорошее место [китайской] еды рядом с отелем. Вы можете помочь мне его найти?
Есть три варианта. China Club и Chinatown дорогое, и Van Wok, который умеренный, есть ли у вас предпочтения?
Я возьму [China Club]. Можете ли вы заказать мне столик в понедельник в [15:00] на 4 человека?
Я зарезервировал ваш столик в [China Club] в понедельник, [15:00], на 4 человека. Ваш номер заказа - K6D87RRX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан и обратно в отель.
Вы должны прибыть в ресторан к трем, ищите синий брод, с водителем можно связаться по телефону 07232608741
Спасибо, это все.
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре.
У нас их много! Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
не совсем но мне это нужно для 3 человек
Рекомендую [Па-Паэлья ] - фантастическая (и дешевая!) Испанская кухня. Если хотите, я с радостью закажу для вас столик.
Да, для 3 в [14:4500] среду, могу ли я получить и номер заказа, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: IBTN1DDC.
Спасибо. Еще мне нужно дешевое жилье в центре.
Это дает вам два варианта. Оба гостевые Птички. Оба предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Отель типа "постель и завтрак" Форма имеет рейтинг 4 звезды. Времена Года имеет рейтинг 0.
Сколько стоит [Форма]?
Это дешевое место.
хорошо, мне нужно забронировать его на тот же день.
Хорошо, сколько ночей и сколько человек?
3 ночи, 3 человека.
Вы все забронированы в [хостел Форма]! Ваш номер заказа 66XCD1XW. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужно такси от отеля до ресторана. Я хочу приехать к [14:4500]. Мне нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. Тип автомобиля - Лексус синего цвета. Контактный номер 07881581074.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Большое спасибо.
Чудесного дня.
Удачного вам дня и еще раз спасибо!
Всегда пожалуйста! До свидания!


Здравствуйте, я ищу недорогой отель, чтобы остановиться, пока я в Москве. Я бы хотел, чтобы это был номер типа гостевого Птички.
У меня их несколько по городу. В каком месте вы бы предпочли это?
Нет, но я хочу бесплатную парковку.
Отлично. У меня есть 9 доступных, предлагающих бесплатную парковку. Какой рейтинг вы бы предпочли?
Я бы предпочел один с рейтингом не менее 2 звезд. Я также хотел бы один с интернетом.
Нет доступных 2-звездочных отелей.
Нет звездного рейтинга. Мне просто нужно, чтобы это был гостевой дом, дешевая, бесплатная парковка и если бы у них был интернет.
Хорошо, мне понадобится дополнительная информация, чтобы заказать это для вас. Сколько человек, как долго и когда, пожалуйста?
Я пока не готов бронировать. Есть ли интернет?
Как насчет [хостел Форма]. И есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Звучит здорово. Еще я ищу чем заняться в западной части города. Есть рекомендации?
у нас есть прекрасные колледжи на западе Москвы, Ссудная казна - один из моих любимых!
Хорошо, попробуем [Ссудная казна]. Какой адрес и ближайшая станция метро?
Ссудная казна находится на Международное шоссе, дом 28Б, строение 3 и имеет ближайшая станция метро CB39AL. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Привет. Мне нужно забронировать гостевой дом с бесплатной парковкой, вы можете мне помочь?
В 21 гостевом доме есть бесплатная парковка. В каком районе вы предпочитаете останавливаться?
Я открыт для любого района, но у отеля обязательно должна быть только 1 звезда.
Мне не удалось найти 1-звездочный пансион с бесплатной парковкой. Хотели бы вы взлететь до звезд?
Как насчет 4 звезд?
Я нашел довольно много таких, которые соответствуют этим критериям. Как насчет [дома на Мещанке]?
Подходит. Могу ли я узнать номер телефона и район, в котором находится гостевой дом?
Как насчет гостевой дом на Мещанке, который является гостевым домом на севере Москвы, и их номер телефона 01223575314. Я могу зарезервировать его для вас, если хотите.
Ничего страшного, сделаю позже. Можете ли вы сказать мне, есть ли во вторник поезда из Москвы?
Да, во вторник из Москвы отправляется много поездов. Какова ваша цель и в какое время вы хотели бы приехать?
Он должен уехать после [9:15] и отправиться в Норидж.
Первый доступный поезд после вашего предпочтительного времени - TR9942, время отправления - 09:36, время прибытия - 10:5500. Хотите билет на это?
Не сейчас, но могу ли я узнать время в пути?
Это 7900-минутная поездка, а стоигостевой дом Салють проезда 1760 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Пожалуйста. Удачного дня.


Вы можете помочь мне найти поезд? Я ищу что отъездает из Москвы в субботу.
В субботу из Москвы отправляется 202 поезда. Можете ли вы назвать мне пункт назначения, чтобы я мог сузить его для вас?
Я хочу поехать на Бирмингем Нью-Стрит, и поезд должен уехать после [14:15].
TR3735 отправляется в 15:01, вам это подойдет?
Это было бы прекрасно. Вы можете купить мне 7 билетов на этот поезд?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, ваш номер подтверждения - KU1R7NQO.
ОК. Это также номер заказа? Спасибо.
Верно, номер, который я вам дал, был тем ссылочным номером, который вам понадобится. Придя на станцию, вам нужно будет заплатить 420,56 фунтов стерлингов. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Большое спасибо.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего ночного дня.
Спасибо. У тебя также есть ночной день.


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [валлийскую] еду. Вы можете помочь мне?
информации не найдено
Как насчет [португальской] еды? Меня не волнует ценовой диапазон.
какой район города вы бы предпочли?
португальская кухня в любом районе
Есть два ресторана португальской кухни. Catavina на юге Москвы и Catavina в центре города. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Catavina]?
Catavina можно найти по адресу Алтайская улица, дом 10А, а с ним можно связаться по телефону 01223 327908. Могу ли я помочь вам в чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Планирую поездку в Москву на поезде. Я хочу уехать от Савеловского вокзала ... Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, на этом маршруте много поездов. В какой день вы бы хотели поехать и куда бы вы хотели приехать?
Я бы хотел поехать в субботу, прибыв в [8:00].
У меня есть только один поезд, который удовлетворит ваши потребности. Поезд TR6163 отправляется в 05:29 и прибывает в 06:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Не нужно бронировать его для меня. Я могу это сделать. Но можете ли вы сказать мне время в пути в минутах?
36 МИНУТ
Я также ищу заведение, который называется [Кремль в Измайлово], вы можете предоставить мне информацию об этом?
Конечно, номер телефона 01223335511. Он находится на серебряной улице, а входная плата составляет 250 рублей.
Отлично. А какой ближайшая станция метро? А тип заведения?
ближайшая станция метро cb39et, это колледж. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь у тебя хороший день! До свидания.


Здравствуйте, я ищу дешевое место для проживания с 4 звездами.
Привет, у меня есть из чего выбрать. Есть ли конкретный район города, в котором вы хотите остановиться?
Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Также площадь и адрес.
Я нашел Ордынка, который соответствует вашим требованиям. Он находится на востоке Москвы по адресу 732-734 newmarket road. Вам нужна резервация?
Нет, я пока подожду. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Рад, что мне помогли. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд до Москвы в пятницу, который отправляется после 14:30.
Извините, но не могли бы вы еще раз сформулировать свои требования к поезду?
Да, мне нужен поезд из Москвы в Павелецкий вокзал в пятницу. Я поеду после [14:30].
TR3057 отправляется из Москвы в 15:11 в пятницу, прибывает в Павелецкий вокзал в 15:58. Хотите зарезервировать место в этом поезде?
Да, пожалуйста, я бы хотел забронировать его на 6 человек.
Это 6 билетов по 980 рублей каждый на общую сумму 58,8 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - Q1ULPR62. Могу я помочь вам сегодня в чем-нибудь еще
Да, я также ищу информацию о ресторане под названием [Кирин].
Да, это дорогое Китайское заведение, расположенное в центре. Вам нужен был адрес или номер телефона?
Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в пятницу в [11:4500]?
Ваш стол на шестерых в пятницу зарезервирован, и ваш номер подтверждения - FZ5B6DZ5.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Рад помочь. Благодарим вас за то, что сегодня воспользовались центром Moscow City Info!


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти отель для поездки?
Безусловно, я хотел бы помочь вам в этом! У вас есть конкретный район города или конкретная цена, которую вы хотели бы получить?
Я хотел бы 4-звездочный отель на севере Москвы. Ой, и нет бесплатной парковки. Меня беспокоит безопасность, когда люди паркуют машины рядом с отелем!
Пансионат Сокол находится в очень безопасном районе на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не решил.
Ничего страшного, мы можем заказать его позже, если хочешь. Чем еще я могу вам помочь?
На самом деле, я действительно считаю, что хотел бы забронировать гостевой дом [Сокол]. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно, я был бы счастлив. Сколько человек, когда и на сколько дней?
на 6 человек на 5 ночей начиная с понедельника
Вы и ваша группа забронированы в Соколе. Ваш номер заказа A7T5CV0X. Могу я чем-нибудь помочь
Я также ищу хороший театр для посещения в центре города.
У нас есть 4 доступных для вас. [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] хорош. Хотите больше информации об этом или о других?
Да, могу я узнать его адрес?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова расположен на Парк-стрит в почтовом индексе cb58as. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием и посещением театра.


Мне нужно место, чтобы остаться. Найдите мне отель с бесплатным Wi-Fi.
Бум !! У нас есть [Лермонтовский отель ]. Мне нужно забронировать номер?
Это было бы здорово, вы знаете, в каком ценовом диапазоне?
Лермонтов стоит дорого.
У этого есть 5-звездочный рейтинг?
Нет, всего 3 звезды.
Я надеялся на что-то минимум 4 звезды.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют этим критериям. Все они имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. У меня 2 на западе Москвы и 1 в центре.
Я хочу забронировать для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Я буду более чем счастлив помочь вам забронировать номер, как только вы скажете мне, какой район города вы предпочитаете.
Я не предпочитаю часть города.
Очень рекомендуется [отель Марриотт Новый Арбат]. Могу ли я забронировать там ваш номер?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Ваш заказ на воскресенье в отеле Марриотт Новый Арбат был забронирован. Ваш номер заказа - KKV2OAGC.
Отлично, мне также нужен поезд.
Подскажите, пожалуйста, место отправления и назначения?
Я еду из Москвы в Киевский вокзал после [20:00] понедельника.
В 20:01 есть поезд, который доставит вас в Киевский вокзал в 21:01. Хотите забронировать проезд?
Да, два билета пожалуйста
Отлично, все готово. Ваш номер заказа: LEX7I9AY. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Всех благ! До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть три подходящих отеля с таким описанием. У вас есть установленный ценовой диапазон, чтобы сузить варианты?
Я бы также хотел бесплатную парковку
[отель Марриотт Новый Арбат] свободен, вы бы хотели его попробовать?
Какой у них адрес?
Адрес: Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon, ближайшая станция метро Борисово.
Ок, отлично. Мне нужно купить билет на поезд, Павелецкий вокзал в пятницу. Вы можете помочь мне?
Похоже, в этот день отправляется 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Мне нужен поезд, который отправляется после [21:15] и отправляется из Москвы.
Поезд TR0394 отправляется в 22:11. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, только для себя.
У вас все настроено. номер заказа KKPNSQA3. Общий сбор составляет 980 рублей, который оплачивается на вокзале. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошего дня.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда бы вы хотели пойти?
Я пойду в Лондон-Кингз-Кроссинг.
Конечно, позвольте мне получить немного больше информации. Откуда вы уезжаете и когда хотели оформить бронирование?
Мне нужно уехать в пятницу после [16:15] из Москвы.
TR6628 отъездает из Москвы в пятницу в 17:00 и прибывает в 17:51 на Ленинградский вокзал. это подойдет?
Звучит здорово, мне нужно 4 места и номер заказа.
Я заказал это для вас. Ваш номер заказа - O4BRX03O, и вы должны 94,400 рублей, подлежащих оплате на станции. Что еще я могу сделать?
Да. Я ищу [итальянский] ресторан на востоке Москвы. Ценовой диапазон не имеет значения.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я хочу есть на востоке Москвы.
Хорошо, есть подходящий. Это [Pizza Hut]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не сейчас, но могу ли я узнать их ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро cb58wr. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Удачного посещения.


Я ищу поезд, идущий в Москву после [12:15]
Куда вы отправитесь и во сколько хотите прибыть в Вокзал Мытищи?
Я уезжаю в воскресенье с санкт-петербургской ливерпуль-стрит. Мне просто нужно уехать после 12:15.
Ближайший к времени отправления поезд отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в воскресенье в 13:39. Вы бы хотели его забронировать?
Какова цена? Я хочу забронировать.
Это 13,28 на место. Сколько билетов вам нужно?
Только 1 билет, пожалуйста, и я также ищу дешевый ресторан, расположенный на западе Москвы, вы можете помочь мне найти его?
Я успешно забронировал для вас поезд на поезд № TR6578. Хотите номер заказа?
Нет, мне нужен дешевый ресторан на западе Москвы, где подают [вьетнамские] блюда.
Ресторан [Hang Pho] находится на западе Москвы и предлагает вьетнамскую кухню. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, я хочу сделать заказ в этот вечер в [20:00]
Отлично! Для скольких людей вам нужно будет забронировать номер в Hang Pho?
Я хочу, чтобы вы забронировали его на 1 человека. Спасибо.
У меня проблема с бронированием. Номер телефона - 01223362456. Если вы перезвоните через некоторое время, мы можем попробовать сделать заказ еще раз.
Не могли бы вы найти еще один дешевый вьетнамский ресторан в западной части города?
Мне очень жаль, что Hang Pho - единственный ресторан вьетнамской кухни на западе Москвы по низким ценам. Хотите попробовать другое время?
Мне не нужно бронировать. Просто укажите ближайшая станция метро, адрес и номер телефона Hang Phoя. Спасибо.
ближайшая станция метро: cb30af, адрес: Ленинский проспект, дом 146, номер телефона: 01223362456. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, все готово. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [индийские] блюда, расположенный в центре.
Конечно, в центре города есть несколько индийских ресторанов. Вы бы предпочли что-нибудь дешевое или дорогое?
Не могли бы вы принести мне столик на воскресенье в каком-нибудь хорошем месте? В моей группе будет 8 человек, и мы хотим поесть в [17:30].
Я успешно забронировал номер в [Бахытик]! Это ваш номер заказа PCMH26UY. Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня должно хватить. Большое спасибо. Хорошего дня.
Спасибо и хорошо проводите время в Бахытик!


Есть ли в центре музеи?
У нас есть 11 музеев разных типов. Хотите узнать больше о каком-либо из них?
Да, я хочу знать о тех, которые расположены недалеко от центра города.
Рядом с центром города находится 11 музеев. Вы ищете художественный музей, галерею или другой музей?
Не могли бы вы дать мне адрес одного из художественных музеев?
Конечно. [Московский музей современного искусства] находится на улице Тринити, 6.
Спасибо. Есть ли поблизости дешевые [индийские] рестораны?
В центре есть три дешевых индийских ресторана: Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram. Хотели бы вы получить больше информации об одном из них?
Я хотел бы получить больше информации о [Curry]. Спасибо.
Curry - дешевый индийский ресторан в центре. Он расположен по адресу 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Street. Их ближайшая станция метро - cb21dp. Их номер телефона 0122335942.
Хорошо. Можем ли мы забронировать там столик в четверг в [18:00]. Будет 5 человек.
Я закажу для тебя этот столик сейчас.
Спасибо. Могу я получить номер заказа?
Столик на 5 человек в четверг в 18:00. Они продержат ваш стол всего 15 минут. Ваш Номер заказа: C5FO3HZF.
Еще мне нужно заказать такси, чтобы добраться до [18:00] от отеля.
В каком отеле вы остановились? Или вам также нужна помощь в бронировании отеля?
Мне жаль. Я имел в виду, что мне понадобится такси от [Московского музея современного искусства] до [Curry] вовремя для бронирования.
Красная «Шкода» доставит вас туда вовремя. Контакт № 07625450117.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо! Хорошего дня!


Я ищу поезд. Поезд отправляется из Вокзал Люберцы и отправляется после [12:30].
Есть ряд поездов, которые могут вам подойти. У вас есть время, когда вы бы хотели приехать? Или день недели, в который вы хотели бы отправиться в путешествие?
Я еду в Москву во вторник.
Поезд TR7307 отправляется из Вокзал Люберцы в 12:48 вторника и прибывает в Москву в 13:38. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не хочу бронировать, но не могли бы вы сказать мне время в пути?
я должен бронировать для вас?
Нет, я ТОЛЬКО сказал вам, что мне нужно только время в пути!
Поезд TR7307 отправляется в 12:48 и прибывает в 13:38. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо.
Хорошо, спасибо за звонок и удачного дня!


Я ищу дорогой гестхаус, чтобы сказать.
Мне очень жаль, что в этом дорогом диапазоне нет гостевых домов. Хотели бы вы вместо этого попробовать отель?
У вас есть отель с бесплатной парковкой?
К сожалению, нет дорогих отелей с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я поискал в другом ценовом диапазоне?
Не могли бы вы взглянуть на диапазон дешевых цен для меня, пожалуйста?
У нас есть 9 отелей на выбор. Есть ли определенное количество звезд, которые вы ищете, или какое местоположение?
Мне нужен недорогой отель на 6 человек в среду на 3 ночи.
[Michelada] гостевой дом свободен. Он находится в дешевом ценовом диапазоне и имеет бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 3 ночи со среды на 6 человек.
Извините, но мне не удалось это забронировать. Могу я попробовать другой отель?
Да. Один в той же ценовой категории.
Хорошие новости! Вместо этого я пригласил вас в [Покровский Дом], и у вас все еще есть бесплатная парковка и низкая цена за проживание. Ваш номер заказа - E3MXBFLL.
Идеально! Спасибо за помощь.
Адрес Покровский Дом 710 newmarket road, телефон 01223575122.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Потрясающие. Рад помочь. До свидания!


Мне нужен поезд, идущий из аэропорта Шереметьево.
Конечно, в какое время и в какое время вы бы хотели поехать?
Воскресенье. Я могу уехать в любое время после [11:30].
Первый поезд, отправляющийся после 11:30, отправляется в 12:24. Он прибывает в Москву в 12:52. Хотите билет?
Да мне понадобится для 7 человек.
Все готово! Плата составляет 56,56 фунтов стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Ваш номер заказа - VWI4PRFE. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужно куда-нибудь в центре города.
У меня есть чем заняться в центре: колледжи, театр, кино и архитектура. Какие-нибудь предпочтения?
Мы хотели бы развлечься. Вы можете предложить что-нибудь в этом роде?
Есть клубы. Можете ли вы дать мне представление о том, что вам нравится?
Есть парк?
Ботанический сад МГУ прекрасны в это время года. Сады расположены на улице Бейтман. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо, до свидания!
Всегда пожалуйста. Спасибо и хорошего дня.


Есть ли в центре [мексиканские] рестораны?
К сожалению, в центре города нет мексиканских ресторанов. Хотите Рассмотреть другую область?
Конечно. Мне также были бы интересны [индийские] рестораны.
[Бахытик] находится в этой части города, и здесь подают индийскую кухню.
Пожалуйста, забронируйте это для 7 человек в [18:00] в воскресенье.
К сожалению, в воскресенье на 18:00 нет свободных номеров. Подойдет ли вам другая дата или время?
Попробуйте [17:00] в воскресенье.
Конечно. Бронирование прошло успешно в 17:00 со ссылочным номером TTP6GYCJ. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, хватит! Спасибо!
всегда пожалуйста, приятного аппетита.


Я ищу места, где можно посмотреть архитектуру в Центре.
Я нашел Парк Набережный на Троицком переулке, ближайшая станция метро cb21tt. Вход свободный. Хотели бы вы туда поехать?
Нет, это все. До свидания!
ОК. Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.
Я забыл. У вас есть информация о [Mi Piace]?
Да, они подают итальянскую кухню в центре города и по дорогим ценам.
Это тот самый! Не могли бы вы дать мне их адрес и ближайшая станция метро?
cb23nj, ближайшая станция метро, 12 Market Hill City Center. Вам еще что-нибудь нужно?


Привет, я хочу пойти в городской музей.
Мы предлагаем 23 музея. Любые предпочтения по местоположению?
Не совсем. Не могли бы вы просто назвать мне свою любимую и сообщить, как мне будет туда попасть? Да, и ближайшая станция метро для моего GPS.
Конечно. Музей Пряника - мой личный фаворит. ближайшая станция метро: cb30af. Вход свободный.
Отлично, спасибо!
Пожалуйста! Рад помочь.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
Нет, но мне нужна информация о [Галерея народного художника СССР Александр Шилова].
его адрес: университет англия-раскин, восточная дорога, вход бесплатный.
какой у них ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро cb11pt и номер телефона 0124549131.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [12:00].
Подскажите, пожалуйста, место отправления и назначения?
Я уеду из Жуковского и поеду в Москву.
TR1180 отправится из Жуковского в Москву в среду в 09:16 и прибудет в 10:3500. Стоигостевой дом Салють поезда 1760 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, подскажите, пожалуйста, время в пути?
поездка 7900 минут
Спасибо. Будет ли в поезде закуски и обеды?
Извините, но нам не предоставляют эту информацию в наших системах, вам придется Justa Pasta, когда вы приедете.
Большое спасибо!
ты очень любезен
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста
Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ, номер телефона 01223245151. Есть ли какое-либо отделение, которое я могу заказать для вас?
Нет, спасибо. Думаю, я понял это отсюда.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно дешевое место, где можно поесть.
Имеет ли значение местоположение?
Да, на юге Москвы я также ищу [румынскую] еду.
Нет ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотите еще что-нибудь попробовать?
Та же площадь и цена, но [португальский], что-нибудь за это?
Извините, у меня также нет ничего для этого.
Вы можете попробовать [Кирин]?
Извините, у меня также нет ничего для этого.
Вы выбираете до тех пор, пока это дешево. Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [15:4500] в среду?
Бронирование прошло успешно в [Nando's], дешевом португальском ресторане на юге Москвы страны. Ваш номер заказа - ZS1PDFZA.
Есть ли музеи рядом с рестораном?
Я нашел только художественный музей Байарда на юге Москвы. Входной платы нет. Телефон: 01223464646.
Какой адрес у музея?
это в северном адресе 14 королевского парадКутузовесплатный вход
Отлично! Спасибо. Спокойной ночи. До свидания.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, мне нужно побыть в центре города. Есть какие-нибудь интересные достопримечательности?
Нам есть на что посмотреть. Вы имели в виду определенный тип?
Ничего особенного. Можете дать рекомендацию?
Если вы увлекаетесь архитектурой, вы должны увидеть Парк Набережный. Он расположен на Троицком переулке, вход бесплатный.
Могу я получить номер телефона [Парка Набережный], пожалуйста?
Номер: 01223332320. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен поезд из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит, чтобы прибыть [18:15].
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я поеду в четверг. Мне нужно приехать к 18:15.
TR8126 прибывает в 17:44. это подойдет для вас?
Какой у поезда ID и цена, пожалуйста?
Идентификатор поезда - TR8126.
спасибо, у меня есть все, что мне нужно сейчас
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно место в Северном Вокзал Мытищие, где есть бесплатная парковка.
В этом районе у меня 8 гестхаусов и 2 отеля с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон или рейтинг?
Да, пожалуйста, мне нужен 3-звездочный гостевой дом.
[Солнечный] подходит под ваше описание
Хорошо, пожалуйста, забронируйте этих 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я сделал для вас эти оговорки, ваш номер заказа - G3PHR3FO.
Я также ищу хороший ресторан в той же северной части города.
В этом районе много хороших ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я бы хотел, чтобы он был в умеренном диапазоне.
В северной части города есть Кирин и индийский ресторан с умеренными ценами. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сказать мне адрес Кирина ресторана
Адрес [Кирина] ресторана: Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Пожалуйста, закажите такси. Я хочу покинуть отель в [06:30] и пойти в [ресторан]. Пришлите мне тип автомобиля и контактную информацию
Красная шкода приедет, чтобы отвезти вас к [Van Wok]. Контактный номер: 07740908114. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Подскажите, есть ли в центре города концертный зал?
Есть место под названием [Cockys ирландская Pub], это отличный концертный зал. Они расположены по адресу: проспект Будённого, дом 24, корпус 1. ближайшая станция метро: cb12lf. Их номер телефона 01223474144.
Какая плата за вход?
У меня нет информации об их вступительном взносе, извините.
Хорошо, в любом случае спасибо. Можете ли вы помочь мне найти ресторан в центре города? Я предпочитаю что-нибудь по умеренной цене.
Конечно, какую еду вы бы хотели. У меня есть несколько вариантов?
Я не слишком разборчив в выборе еды, главное, чтобы она была хорошей. Не могли бы вы сделать несколько предложений?
В ресторане ГУТАЙ подают блюда китайской кухни, в ресторане Galleria - блюда в европейском стиле, а в Eat & Talk - блюда интернациональной кухни. Вас это интересует?
[Galleria] звучит хорошо. Могу я получить для этого ближайшая станция метро?
конечно, ближайшая станция метро cb21uw
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо. Вы можете сказать мне время отправления или прибытия?
Я бы хотел оставить этого Cockys ирландская Pub к [04:4500], вы можете настроить это для меня?
Ты понял! Я заказал для тебя такси. Это будет желтый брод с контактным номером 07730485057.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
приятного времяпрепропождения!


Мне нужно сесть на поезд в четверг, отправляющийся с Бирмингема Нью-Стрит.
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я еду в Москву.
Пожалуйста, укажите ваш выбор времени для отъезда и прибытия
Мне нужно уехать после [14:4500].
Во сколько вам нужно приехать?
У меня нет предпочтений по прибытии.
У меня есть TR2148, который отправляется в 15:4000 за 7510 рублей. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Конечно, я поработаю над этим сейчас и вернусь к вам через минуту.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде сегодня.
Конечно! Какова ваша отправная точка и куда вы собираетесь?
Я хотел бы выехать в субботу из Стивенэйджа и прибыть в Москву к [15:30].
В какое время вы собираетесь уехать?
11 часов вечера будет время, когда мне нужно уехать
Хорошо, у нас один отъездает в [13:54] в субботу, TR6607. Вам нужна дополнительная информация? Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста! Я хочу 4 билета на этот поезд.
номер заказа: JUMNQW3V. Есть ли еще что-нибудь?
Еще я ищу адрес ресторана [Тадж Махал].
Он расположен по адресу 64 Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, cb17aa. Хотели бы вы бронировать?
В каком районе города это находится?
он расположен на юге Москвы.
На сегодня все.
Хорошего дня и спасибо за звонок.


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
На всякий случай возьмите их номер телефона: 01223358966. Что-нибудь еще?
Спасибо, это все. До свидания.
Хорошего дня, прощай.


Мне нужно найти 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Хорошо, их в городе 19. Вас интересует какая-то конкретная часть города?
Нет особого района, но я бы хотел, чтобы это был отель умеренного ценового диапазона.
Я предлагаю [гостевой дом Величъ], вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Думаю, сначала я проеду мимо, чтобы убедиться, что это не выглядит хитроумным. Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес: честертон-роуд, 154. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Я все готово.
Могу я тогда устроить тебя в комнате?
Да. 7 человек 5 ночей со среды.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа 5D2U451A. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне также было интересно найти место, куда можно поехать в городе, чтобы посмотреть какую-нибудь архитектуру.
у нас довольно много Парк Набережный, это здорово, много людей ходят туда
Какая там плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы ездить между [Парк Набережный] и отелем. Я хочу покинуть заведение до [22:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый honda Контактный номер: 07785353163 Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
это все на сегодня. Спасибо за помощь
спасибо и наслаждайтесь вашим пребыванием


Я надеялся расслабиться и посетить парк, находясь в Москве.
Я нашел 5 отличных парков, которые стоит посетить. Есть два на южной стороне, один на севере Москвы, один на востоке Москвы и один в центре города.
Отлично! Можете ли вы указать адреса и стоимость билета?
Ботанический сад МГУ находится в центре города, на Бейтман-стрит, с входной платой в 400 рублей. В остальные четыре парка вход свободный.
Хорошо, я пойду в [университетский ботанический сад]. Вы также можете помочь мне найти адрес и наличие мест [хостел Макаров]?
Я уверен, что смогу. Когда вы надеялись там остаться?
Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Сделанный. Ваш номер заказа - DCLQRJ5I. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня
Тебе также спасибо и до свидания.


Здравствуйте, я пытаюсь найти дорогой ресторан [азиатской и восточной] кухни. Вы можете помочь мне его найти?
Цветение сакуры находится на севере Москвы города, а [Cutfish bistro] - в центре.
Не могли бы вы заказать один из них на четверг в [13:15] на 5 человек? Спасибо
Я заказал вам столик на 5 человек в Киммое на 52 Милл Роуд Сити. номер заказа 1BBUM6YN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо, вам также
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Moscow City Info! До свидания!


Я ищу ресторан [бельгийской] кухни в центре. Вы можете помочь мне?
В настоящее время в Центре нет бельгийских заведений. Хотите попробовать другую кухню или другую местность?
Да. Попробуйте [европейскую] еду в Центре.
у нас нет места, которое соответствовало бы этим качествам. можешь попробовать что-нибудь еще?
Какие рестораны находятся в центре?
Могу ли я получить диапазон цен, который вы ищете?
Меня не волнует цена.
Могу я вас заинтересовать рестораном по умеренным ценам под названием [Ю-МЭ], азиатским восточным рестораном в центре города?
Да, это было бы хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [11:15] в среду.
Я забронировал вас на 8 человек в среду в 11:15 в Ю-МЭ. Ваш номер заказа: TCLMEX5I
Я также хочу остановиться в [гостевом доме Полянка]. Вы можете с этим помочь?
Конечно, вы хотите забронировать столик?
Да. Три ночи, со среды. 8 человек.
Хорошие новости, отель был забронирован успешно, его Номер заказа: V3PB9S6V.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы добраться до отеля и ресторана.
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Мне нужно прибыть в ресторан вовремя для бронирования. Не хотел бы пропустить свое забронированное время.
Хорошо, вы искали конкретное время?
Наши бронирования на 11:15.
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07375849542, это будет серый Volvo. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. Спокойной ночи. До свидания.
Приятного вам времяпрепровождения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Привет! Не могли бы вы порекомендовать 3-звездочный отель?
конечно, у меня есть шесть, из которых вы можете выбрать
У вас есть один на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi?
Гостиница Солнечный находится на севере Москвы и имеет бесплатный Wi-Fi. Хотите, чтобы я забронировал?
[Гостиница Солнечный] - это отель или гостевой дом?
Это гостевой дом. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать его на 6 человек?
Конечно! В какой день вам нужно было остаться?
Мне нужно 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - JZM3JY4X.
хорошо, теперь мне нужен поезд.
Каков ваш место отправления и ваш пункт назначения?
Я уеду из Москвы и пойду на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит
В какой день и время вы думаете уехать?
Поезд отправляется после [08:4500] и отправляется в субботу. Мне нужно время прибытия и цена
Самый ранний поезд отправляется в 9:5900 и прибывает в 11:27, цена 1328 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужна была эта информация, спасибо за вашу помощь сегодня.
Нет проблем, удачного дня!


Мне нужна больница в городе.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, спасибо. Думаю, у меня есть все.
Отлично! Надеюсь, у тебя будет лучший день.
Спасибо, вот и все. До свидания.
До свидания!


Я ищу место для Ресторан Обломова в центре города.
У меня на выбор около 44 достопримечательностей в центре. Можете ли вы сказать мне, Какие развлечения вы вы ищете?
Может быть, музей был бы неплохим. Я не уверена.
У меня 11 музеев в центре города. Все они бесплатны. Вы имеете в виду какой-то музей?
Вы можете просто выбрать для меня один и дать мне номер телефона?
Ресторан Палаццо Дукале находится в центре на параде 10 King s. Вход свободный. Могу я вас также доставить на поезде или такси?
Вы можете дать мне номер телефона [Ресторан Палаццо Дукале]?
Безусловно! Номер телефона: 01223357708. Были бы вы заинтересованы в каких-либо ресторанах или отелях, пока они там?
Да, я хотел бы найти место для проживания на юге Москвы с бесплатной парковкой. Не могли бы вы помочь мне?
Скажите, пожалуйста, ваш ценовой диапазон и предпочтения в звездном рейтинге отеля.
Я ищу отель с рейтингом 4 звезды и ценой не более 12500 за ночь.
У меня 2 гостевых Птички, один в умеренном ценовом диапазоне, а другой дешевый. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет на юге Москвы дорогих отелей 4 звезды с бесплатной парковкой? Я возьму дешево, если их нет, но мне нужен адрес и номер телефона.
У меня есть [Хостел Радио]. Это на юге Москвы и дешево с 4 звездами.
Звучит здорово. Вы можете указать номер телефона и адрес? И это считается гостиницей или гостевым домом?
Это гостевой дом, адрес которого: Роузфорд-роуд, 53. Телефонный номер Арбатская.
Извините, вы можете еще раз указать этот номер телефона? Я получил ближайшая станция метро.
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» rosa: 01223512596.


Да, я хочу остановиться в гостевом доме, пока буду в городе. Мне не нужен доступ в Интернет, так что не беспокойтесь об этом.
гостевого дома Полянка находится на севере Москвы и по умеренным ценам. Хотели бы вы забронировать проживание?
Мне нужно что-нибудь по низкой цене.
У нас есть 9 гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите сузить круг вопросов?
Меня это не волнует, если это дешевый пансион, расположенный на севере Москвы.
Я могу предложить [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]? Это дешевый 4-звездочный отель в северной части Москвы.
Это хорошо. Могу ли я забронировать его в понедельник на 4 ночи для 7 человек?
Мне жаль. Похоже, гостевой дом нельзя забронировать на время вашего проживания. Также на севере Москвы есть 0-звездочный гостевой дом. Вы хотите, чтобы я посмотрел туда?
Можете ли вы попробовать забронировать еще раз на 3 ночи вместо 4?
Ваше бронирование на 3 ночи прошло успешно! Ваш номер заказа KLPEPNED. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Есть ли рядом с отелем недорогие рестораны?
Чтобы уточнить, вы ищете дешевый ресторан в северной части города?
Да. В этом ресторане также должны быть блюда [швейцарской] кухни.
Извините, в северной части города нет швейцарских ресторанов. Есть ли другой выбор блюд, который вы хотели бы попробовать?
Я понимаю. Хм. А что насчет [индийских заведения]?
Как насчет [Тхали], это дешевое индийское заведение в северной части города.
Спасибо, укажите адрес и ближайшая станция метро.
Хорошо, адрес Бойцовая улица, дом 17, корпус 1, ближайшая станция метро cb41eh.
Спасибо. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться от гостевого Птички до ресторана. Я хочу приехать к [17:30].
Хорошо, я заказал ваше такси от Ворт-Хауса до Ройал Спайс. Вы прибудете к 17:30. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужен контактный номер и тип автомобиля для бронирования.
Конечно, ожидайте, что вас заедет серый Volkswagen, а контактный номер - 07554509101. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Какая максимальная вместигостевой дом Салють автомобиля Volkswagen? Нас будет 7 человек на ужин.
Модель автомобиля не была указана, поэтому я не уверен, лучше всего позвонить в службу такси, чтобы убедиться, что автомобиль вмещает 7 пассажиров.
Звучит как план. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Приятного вам времени здесь.


Ищу дешевый [гастропаб] ресторан в центре города
Мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашим требованиям.
Как насчет чего-нибудь южного и умеренного ценового диапазона?
Я все еще ничего не нахожу. Хотите, чтобы я обыскал другую часть города или другой тип еды?
Конечно, попробуем [китайскую] еду.
В центре города есть 3 недорогих китайских ресторана: У Старика ЦАО, Китайский сад или Dragon Китайская еда. Вы хотите, чтобы я заказал что-нибудь из этого?
Я возьму Китайский сад, какой ближайшая станция метро?
Это cb12bd. Что-нибудь еще я могу вам достать?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, в воскресенье мне понадобится поезд.
В воскресенье отправляется 404 поезда. Не могли бы вы назвать мне пункт отправления и пункт назначения, пожалуйста?
Я хочу поехать из Жуковского в Вокзал Мытищи
Есть ли время, когда вы бы хотели уехать из Жуковского?
Я хочу приехать в Москву к [14:15].
К тому времени у меня прибудет восемь поездов, сколько пассажиров?
Мне нужно бронирование на двух пассажиров.
Забронировано, ваш номер заказа 845YKY14. Вы платите 28,16 на вокзале. Вы отправитесь в 12:16 и прибудете в 13:3500. Идентификатор поезда: TR5225.
Отлично. спасибо, это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Приятного путешествия. Не стесняйтесь звонить, если мы вам снова понадобимся.


Привет. Я ищу музей для посещения, пока нахожусь в Москве.
в Москве есть несколько музеев, какой район вам интересен? есть Государственная Третьяковская галерея Броутон-хаус, Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков и некоторые другие. какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел где-нибудь в центре города.
Я бы порекомендовал [Галерею Гари Татинцяна] на 98 Кинг-стрит. Их номер телефона 01223314960.
Пожалуйста, Пришлите мне и их ближайшая станция метро.
Конечно. ближайшая станция метро: cb11ln. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Конечно, это на севере Москвы, имеет рейтинг 4 звезды и находится по адресу 152 Chesterton Road. Есть ли еще что-нибудь? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка? В каком ценовом диапазоне это?
Отель находится в низком ценовом диапазоне, и в нем есть парковка. Хотели бы вы бронировать?
можно мне номер телефона, пожалуйста
Конечно, это 01223316074. Что-нибудь еще вам нужно?
Вы можете помочь мне заказать такси между [Галерея Гари Татинцяна] и отелем? Я хочу покинуть Галерею до [20:15]
Я заказал для вас такси, это белый лексус, и вы можете связаться с ними по номеру 07850136314. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно. Спасибо! До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


да мне нужна информация о том, как действовать в случае спора об автокатастрофе
Я бы порекомендовал начать с звонка или посещения полиции, если вы еще этого не сделали. С местной станцией можно связаться по телефону 01223358966.
Где находится этот полицейский участок?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG
Спасибо. Больше мне ничего не понадобится.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.
Хорошо, я думаю, это конец разговора, еще раз спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу куда поехать в городе. Желательно парк на востоке Москвы.
[Аквапарк Фэнтази] находится в восточной части. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Пожалуйста, сообщите мне их адрес, номер телефона и стоимость билета.
Парк расположен в Парк Зарядье, Черри Хинтон Роуд. Телефонный номер 01223446100, вход свободный. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу дорогой ресторан, где подают [ямайские] блюда.
Извините, но в Москве нигде нет ямайских ресторанов. Но у нас есть много дорогих ресторанов, так что я могу найти вам другую кухню.
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают [азиатские и восточные] блюда?
в Москве есть два дорогих азиатских и восточных ресторана, один на севере Москвы, а другой в центре. Что бы вы предпочли?
Попробуем [тот, что на севере Москвы]. Я хочу заказать столик на 4 человек в [19:00] в среду.
Извините, доступных столов больше не было. Хотите попробовать другой ресторан или другое время?
Я хотел бы попробовать [the other азиатская или восточная restaurant] в то же время 19:00 для вечеринки из 4 человек.
Мне очень жаль, но ни один из этих ресторанов в среду не работает. Хотите попробовать другое время / день?
Может ли кто-нибудь из них провести время в [18:00]? Мне также понадобится такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
Ваше бронирование в [Cutfish bistro] прошло успешно, и ваш номер заказа - 5IFCHKNS. Информация для вашего такси - серый Tesla, его контактный номер - 07674543654.
Замечательный. Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Я хочу узнать больше о ресторанах в центре города, где подают [азиатскую] кухню.
у нас есть 4 варианта. какой у вас ценовой диапазон?
У меня действительно нет ценового диапазона - мне просто нужен столик на двоих в [17:00] в среду. Выберите свой любимый и Пришлите мне знать!
Я заказал вам недорогой ресторан в центре города под названием [Ю-МЭ]. Ваш номер заказа 0P6H7PDL. Могу я чем-то помочь?
Нет, спасибо.
Мы также можем организовать такси от вашего отеля до ресторана, когда вы будете готовы, просто сообщите нам об этом примерно за час до бронирования в среду.
Отличная идея. Не могли бы вы помочь мне найти отель на севере Москвы?
Есть множество мест, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить его по звездам, интернету или ценовому диапазону?
Отель должен быть на севере Москвы и включать бесплатный Wi-Fi.
[гостевой дом Величъ] - хорошее место, хотите их информацию?
У них есть бесплатная парковка?
Да, в гостевом доме Величъ есть бесплатная парковка.
Я также ищу жилье в дорогом ценовом диапазоне. Подходит ли гостевой доме Величъ под это требование?
Гость Акрона соответствует вашим требованиям. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу, чтобы он был забронирован для 2 человек в среду на 2 ночи
У меня это забронировано, и ваш номер заказа - BQBO6HOV.
Спасибо. Теперь мне просто нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан, и я приеду к [17:00]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию
синий volkswagen Контактный номер: 07882720799 Я могу вам чем-то еще помочь?
На этом пока хватит. Спасибо
Спасибо, что прекрасно провели время в центре города.


Я ищу интересные музеи в центре Москвы, можете ли вы мне что-нибудь порекомендовать?
Рекомендую [Государственный биологический музей им. Тимирязева]
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес?
Они расположены в университете Москвы, на Парк Останкино, и здесь нет платы за вход. Хотели бы вы также их номер телефона?
Не сейчас, но спасибо. Однако мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [18:30].
Конечно. Откуда вы поедете и в какой день?
Я отправляюсь из Стеванедж во вторник.
Отлично! Поезд TR6913 отправляется в 19:54 и прибывает в 20:43 по цене 1280 рублей. Это вам подойдет?
Да, звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 8 мест?
Ваше бронирование было на TR6914, а не на TR6913. Ваш номер заказа - 4L2BQ9VA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Спасибо, что связались с Вокзал Мытищиским информационным центром, удачного дня!


Помогите, пожалуйста! Меня только что ограбили!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Спасибо, не могли бы вы также предоставить мне ближайшая станция метро и адрес?
Они находятся в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG.
Большое вам спасибо, я ценю вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это так. До свидания.
До свидания. Я надеюсь, что полиция сможет вам помочь, мне очень жаль, что это случилось с вами.


Я ищу колледж в центре Москвы
В центре есть несколько колледжей. Я могу предложить [Храм Воздвижения Креста Господня]?
Хорошо, это звучит как хорошая идея. Сколько стоит посещение?
Вход свободный!
Можно мне ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb21rl. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен дорогой [вьетнамский] ресторан в Центре.
Извините, мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашим требованиям.
Есть ли поблизости рестораны [итальянской] кухни?
Есть 4 доступных, могу ли я порекомендовать [Osteria Mario]?
Конечно, звучит хорошо. Я хочу заказать столик на 2 человек во вторник в [12:4500].
Номер заказа: A4RXHHPX. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Тебе также спасибо, что позвонили!


Мне нужно место на востоке Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел 7 отелей на востоке Москвы, в которых есть бесплатный Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
Не имеет значения цена. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом, если это возможно.
У меня 5 гостевых домов. Все находится на востоке Москвы. На сколько я бронирую и когда?
Любой будет хорошо, могу ли я получить номер на 1 человека на 2 ночи, начиная со вторника?
Бронирование в Покровском Доме было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да один в той же ценовой категории.
Отличные новости! Мне удалось записать вас в [Michelada], и ваш номер заказа - SOPAP2OX.
Спасибо! Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
Да,. их адрес 517a coldham lane, номер телефона 01223210353. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, все готово. До свидания!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я хочу найти место, где можно пообедать, на севере Москвы и по умеренным ценам.
У нас есть два варианта на выбор, вы предпочитаете китайскую или индийскую кухню?
Это не имеет значения, пришлите мне, пожалуйста, адрес и ближайшая станция метро одного из них.
Van Wok китайская, cb43hlm, Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти отель под названием [Покровский Дом]?
Покровский Дом расположен на улице Ньюмаркет 710. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, просто номер телефона, спасибо!
Их номер телефона: 01223575122. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я ищу отель под названием «Покровский Дом». У вас есть номер телефона?
Их номер телефона: 01223575122
Отлично. Это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу заведение колледжа.
Я нашел 18 колледжей. Вы бы предпочли один в центре города или на западе Москвы?
Я хотел бы побывать в центре города.
Конечно, у нас есть тринадцать вариантов, 10 из которых бесплатны. Я могу предложить [Кремль в Измайлово] или [Нескучный сад]?
Хорошо, можно мне узнать их ближайшая станция метро, стоимость билета и номер телефона?
Конечно, ближайшая станция метро Кремля в Измайлово - cb21st, вход бесплатный, номер телефона 01223331100.
Вы можете найти для меня [индийский] ресторан, который также находится в центре города?
В центре Москвы есть 9 вариантов индийской кухни. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, диапазон цен и номер телефона?
Первый результат - Бахытик, ближайшая станция метро cb21dp, диапазон цен дорогой, номер телефона 01223302330. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, я просто позвоню им. Это все, что мне было нужно на данный момент.
Спасибо, что выбрали Moscow City Info Center. Чудесного дня!


Да, я ищу дешевое жилье в городе с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть два гостевых Птички, соответствующих вашим критериям. отель Стромынка и [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Я хотел бы отель с рейтингом 3 звезды.
Извините, но мне не удалось найти дешевые трехзвездочные отели с Wi-Fi. Вы были бы открыты для другого звездного рейтинга?
Есть ли у вас что-нибудь с рейтингом 4 звезды?
[Колокольня Ивана Великого] 4-звездочная и дешевая, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это на среду и на 3 дня.
Для скольких людей это бронирование?
Я забронирую его для 5 человек на 2 ночи, и мне бы хотелось, чтобы он начался с пятницы.
Извините, но на тот момент свободных номеров нет. Хотели бы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, один в той же ценовой категории.
У меня есть только колокольня этой звезды и той ценовой категории. Хотите попробовать другое сочетание звезд и ценовых категорий?
Как насчет трех звезд?
Ничего не найдено.
Мне просто нужен отель, дешевый ассортимент, это единственные критерии, которые мне нужны.
Бронирование прошло успешно, Мак Хостел на Садовой-Кудринской. Это дешевый пансион, как отель на Колокольне Ивана Великого. Номер заказа: N8MJX1YX.
У этого был Wi-Fi?
Да, это так. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я хочу найти музей в центре. Вы можете помочь?
Есть несколько. Похоже ли [Ресторан Палаццо Дукале] на то, что вы ищете?
Звучит здорово! Могу я получить для него адрес?
Конечно, адрес - парад 10 королей.
Еще мне нужно найти поезд на пятницу. Вы можете помочь?
Хорошо, я устанавливаю системы, откуда вы собираетесь и откуда приедете?
Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу, и я хочу добраться до [21:30]. Оставив Киевский вокзал и отправившись в Вокзал Мытищи
Хорошо. вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, на восемь человек. И позвольте мне получить номер заказа для этого бронирования.
Мне удалось заказать TR5056, номер заказа - G2VTHEIO.
Ой. Извините, мне нужно бронирование на 6 человек. Можете ли вы изменить это и дать мне новый реферальный номер?
Конечно, ваш новый номер заказа для 6 человек - EAO8WB62.
Спасибо, до свидания
Я рад, что смог помочь.


Я ищу театры для посещения в городе. Какие-либо предложения?
Да, в городе 5 театров. 4 в центре и 1 на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро того, кто находится на юге Москвы?
Телефонный номер Театр имени Пушкина - 01223511511, ближайшая станция метро - cb17gx. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое включает в себя бесплатную парковку и имеет 2 звезды.
Подойдет ли отель «Аэростар»? Это недорогой отель, расположенный на севере Москвы.
На самом деле, вы можете найти мне тот, который предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку с рейтингом 2 звезды? Я все еще предпочитаю северный район.
Да, [отель Аэростар] будет соответствовать всем этим требованиям.
Потрясающие! Могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро этого отеля? Спасибо!
Конечно, отель Аэростар расположен по адресу 74 Chesterton Road, ближайшая станция метро Битцевский парк. Вам нужна другая информация?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Вокзал Люберцы во вторник.
Безусловно, вы хотите уехать или приехать к определенному времени?
Уходите после [10:15].
К сожалению, после 10:15 нет поездов.
Хорошо, какое у вас расписание поездов?
Я заказал вам один выезд в 10.19.
Хорошо, он едет в Вокзал Мытищи? Могу я получить Номер заказа?
вроде бы произошел сбой в общении. Пожалуйста, повторно укажите места отправления и прибытия, а также дату и время.
Мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в Москву во вторник, отправляющийся после 10:15.
У меня поезд TR1674 отправляется в 10:48 и прибывает в 11:38. Хотите заказать билеты?
Мне нужно забронировать на одного человека, мне понадобится номер заказа. Кроме того, мне нужно забронировать отель под названием [хостел Макаров], мне нужен адрес.
Хорошо. Ваше бронирование поезда прошло успешно. Вы должны 16,5, которые можно оплатить на станции. номер заказа - X58GNQ74.
Вы можете найти отель под названием хостел Макаров?
У меня это прямо здесь
Ну, это здорово. Это означает, что вы можете дать мне адрес
Адрес 138 perne road. Хотите забронировать номер?
Нет, мне нужен только адрес. Спасибо.
это 138 перне дорога.
Хорошего дня.
Спасибо, удачного дня. Сообщите нам, если мы можем чем-то помочь.


Я ищу колледж для посещения, вы можете мне помочь?
Какой район вы хотели бы посетить?
Любая площадь подойдет. Можете ли вы сказать мне плату, ближайшая станция метро и адрес вашего любимого?
Успенский собор на западе Москвы - отличное место для посещения, адрес находится в двух этажах, с почтовым индексом db30ds, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы можете найти мне [итальянский] ресторан рядом с колледжем?
Какой-то конкретный ценовой диапазон?
Вообще-то мне нужно купить билеты на поезд, отправляющийся из Москвы.
Не могли бы вы указать, куда вы хотите поехать, в какой день и во сколько вы хотите приехать?


Всем привет. Я хочу приехать в район Москвы и подумать о самолете, но он стоит очень дорого. Вместо этого я интересуюсь поездом.
Каждый день у нас есть десятки поездов в Москву. Откуда вы приедете и в какой день?
Я приеду из Киевский вокзала в воскресенье. Я хочу приехать к [19:30]. Вы можете помочь мне?
У меня 5 поездов, которые отправляются из Киевский вокзала в сторону Москвы. У вас есть время прибытия?
Да, 19:30, как я сказал ранее. Мне понадобится 2 билета.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в 19:30 и мне нужны два билета. Пожалуйста, пришлите мне Номер заказа и номер телефона железнодорожной компании.
Есть ли определенное время, к которому вам нужно приехать? У меня есть несколько вариантов.
Мне нужно приехать к 19:30.
Извините, но просто чтобы уточнить. Вы надеетесь уехать или приехать к 19:30?
Я хотел бы приехать в Киевский вокзал из Москвы к 19:30.
У меня есть поезд, который прибывает в 18:32. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да. Можете ли вы заказать мне 2 билета?
Сделано! Ваш номер заказа 7VR15FZ8. Билеты стоят 28,64 фунта, оплачиваются на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно найти отель в северной части города. Дорогой отель.
К сожалению, на севере Москвы нет дорогих отелей. Хотите другой район или другой ценовой диапазон?
Да, умеренная также подойдет.
Есть ли у вас звездные предпочтения?
Да, у него должно быть четыре звезды.
Как насчет [гостевой дом Величъ]?
это будет замечательно.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
НЕТ, мне просто нужно, чтобы ты получил номер телефона и ближайшая станция метро
Хорошо, номер телефона - 01223353888, почта - Багратионовская, могу я еще чем-нибудь помочь?
нет, это все, спасибо
Нет проблем, удачного дня.


Здравствуйте, у вас есть поезд до Жуковского из Москвы?
Да, в какой день и в какое время вы отправитесь в путешествие?
Я еду в Норидж в четверг после [20:00] (20:00).
Вы уезжаете из Кэбриджа?
Нет, я собираюсь уехать из Москвы.
Хорошо, я нашел поезд, который отправляется в 22:36 и прибывает в 23:5500, это 1760 рублей, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста еще раз в другой раз


Что в Москве есть для парков на восточной стороне?
В восточной части города есть один парк. Это парк [Аквапарк Фэнтази]. Хотите адрес?
Да и ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро: cb18dw. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой адрес?
Я прошу прощения. Адрес: Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне нужны билеты на поезд.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Могу ли я получить дополнительную информацию о том, когда вы хотели бы поехать?
Да, я бы хотел поехать из Москвы в епископов Стортфорд.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать после [10:00]. Мне нужно, чтобы вы забронировали его для 3 человек. Мне понадобится номер заказа.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Мне нужно найти больницу.
Больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве предлагает множество услуг.
Могу ли я узнать номер телефона и Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 почтовый адрес отделения [кардиологии и коронарной терапии] в этой больнице?
их данные: Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ
Спасибо. Это все на сегодня.
Хорошо. Надеюсь, вам понравится остаток дня.


Подскажите, есть ли в центре города [европейские] рестораны?
В центре города 8 ресторанов европейской кухни. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели быть?
Мне нужно что-то в умеренном ценовом диапазоне.
В галерее подают блюда европейской кухни, она расположена в центре города и по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне нужен их адрес, пожалуйста!
Их номер телефона 01223362054. Что еще я могу для вас сделать?
Я также ищу колледж, чтобы посетить, пока я в городе.
В городе 18 колледжей. Есть ли часть города, в которой вы хотели бы побывать?
Я не против, где находится колледж. Извините, но не могли бы вы дать мне адрес [Galleria]?
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на улице Святого Андрея, и вход свободный. У меня нет информации о Государственная Третьяковская галереях. Вы бы хотели увидеть еще одну достопримечательность?
Государственная Третьяковская галерея - это название ресторана. Мне нужен для этого адрес. Мне также нужен ближайшая станция метро колледжа.
Приношу свои извинения, сегодня система доставляет нам трудности. Государственная Третьяковская галерея находится на 33 Бридж-стрит. Доходный дом Н.С. Лутковского находится в почтовом индексе cb23bu. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это все, спасибо.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Вам нужна дополнительная помощь?
Я не думаю, что мне нужна дополнительная информация, большое вам спасибо.
Хорошо, наслаждайтесь Вокзал Мытищием!


Привет. Я ищу место, где можно переночевать, и хочу где-нибудь без скрытых платежей за парковку или Wi-Fi.
Есть 29 вариантов. Есть ли у вас предпочтения относительно района города и ценового диапазона?
Мне нужен дешевый диапазон цен.
Это 4-звездочный отель [хостел Форма] с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Отлично, могу ли я получить его для 4 человек на 2 ночи в среду, и мне также нужен номер заказа?
Хорошие новости! Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 5KCBOHZB.
Я также ищу поезд до Москвы, который отправляется из Савеловский вокзал, который отправляется в среду.
У меня более 10 вариантов. Вы предпочитаете время отправления или прибытия?
Я хотел бы, чтобы он был доставлен до [20:30].
К указанному вами времени прибудет 8 поездов. Есть ли у вас предпочтения, в какое время вы уезжаете?
Я сяду на поезд, который прибывает ближе всего к 20:30, для 4 человек.
Я забронировал для вас поезд Tr9178, общая стоигостевой дом Салють которого составляет 4000,400 рублей, к оплате на вокзале. Ваш Номер заказа: IKRVR8G2.
Спасибо! За всю вашу помощь.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все. Спасибо!
Пожалуйста, до свидания.


Я приезжаю и мне нужен отель на севере Москвы
Что касается гостевого Птички Ashbury Lodge, он по умеренной цене и расположен по адресу: 82 Arbury Road CB4 2JE (телефон: 01223364319).
Есть ли в этом гостевом доме бесплатный Wi-Fi?
Имеется доступ в Интернет
тогда это хорошо для меня
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. До свидания!


Привет. Я ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] - дешевый ресторан в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Я хочу знать их адрес, номер телефона и тип еды, пожалуйста
В ресторане Консерватория, расположенном на улице Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, подают блюда интернациональной кухни. Телефон: 01223 812660.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать. Спокойной ночи.
Спасибо за использование нашей системы. Спокойной ночи


Да, я ищу куда пойти в Москве. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, какие виды заведениеов вас интересуют?
Давайте проверим кое-что из развлекательного типа.
Я много слышал о [Парк Зарядье] в восточной части города. Это похоже на то, что вам понравилось бы?
Хорошо, звучит хорошо. Какой район и ближайшая станция метро?
Он расположен на востоке Москвы, а ближайшая станция метро - CB18DW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остановиться в поездке. Я бы предпочел гостевой дом на севере Москвы.
[Сокол] - популярный 4-звездочный гостевой дом на северной стороне. Хотите, я посмотрю, есть ли у них место?
Да, пожалуйста, мне нужны комнаты на 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
У меня забронированы номера, и ваш номер заказа - 7BOZNPTN.
Очень хорошо, вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного пребывания в Москве. До свидания.


Я хочу узнать, есть ли в северной части города недорогие отели.
Таких у нас много! Мне нравится [гостевой дом Величъ]. Это вам подойдет?
Да, это было бы отлично! Могу я получить информацию об этом?
Пансион Величъ находится на севере Москвы и представляет собой недорогой четырехзвездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
Могу ли я получить бронирование на 7 человек?
Безусловно, всего несколько вопросов .... когда вы планируете приехать и на сколько дней вы планируете оставаться?
Я хочу остаться на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал ваш номер по ссылочному номеру 26VYTSIJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где можно пообедать, где подают [индийскую] еду.
У меня есть много индийских ресторанов. Можете ли вы назвать свой ценовой диапазон или район, где вы хотите пообедать?
почему бы вам не предложить заказать столик на 7 человек в четверг в [17:4500]
Вы бы предпочли дешевую, дорогую или умеренную цену?
Это не имеет значения, если это хорошо.
Himalayan очень хорошее блюдо по умеренной цене.
[Himalayan] на севере Москвы? Теперь я понимаю, что ресторан должен находиться в том же районе, что и отель.
[Джей Хинд] служит индийской еде на севере Москвы и ее умеренной. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для той же группы людей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 26ВЫЦИЙ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста! до свидания.


пожалуйста, найди мне место в центре
В центре города есть много мест, куда можно пойти, какие места вы хотите посетить?
Какой ближайшая станция метро у вашего любимого заведения?
Моя любимая достопримечательность в центре города - [Cockys ирландская Pub]. Это концертный зал. Их ближайшая станция метро CB12LF. Хотите узнать больше?
Спасибо! Я с нетерпением жду возможности Рассмотреть это. Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом, в котором я останусь на ночь?
В наличии 24 гестхауса. Были ли у вас другие критерии?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было 3-звездочное место в умеренном ценовом диапазоне. Также бесплатный Wi-Fi.
Я нашла 3 гестхауса, отвечающих вашему запросу; какой район ты предпочитаешь?
Однако никаких предпочтений, мне нужен пансион на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника. После бронирования укажите номер заказа. Спасибо.
Я предлагаю [гостевой дом Салют] и могу зарезервировать для вас прямо сейчас. Какие у вас даты?
8 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Номер заказа: JOYGNDZ0. Что еще я могу для вас сделать?
Спасибо. Мне также нужно такси, которое отправится из [Cockys ирландская Pub] к [07:00].
Отлично, а куда тебе нужно идти?
В [гостевой дом Салют].
Бронирование завершено Тип забронированного автомобиля: белый tesla Контактный номер: 07099497147
вот оно что. хорошего дня
Не за что
Я закончил. Спасибо.
Пожалуйста. до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в Москве?
в Москве есть много отличных мест, где можно поесть. Какую кухню или какой ценовой диапазон вы ищете?
На самом деле я ищу заведение, а не место, где можно поесть. Вы можете помочь мне найти кинотеатр?
В парке Ресторан Обломова Москвы на улице Клифтон-Уэй есть кинотеатр. Вы хотите, чтобы я дал вам их номер телефона?
Вы можете сказать мне, какой это ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb17dy. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужно место, где можно поесть. [Мексиканская] еда хорошая, она должна быть южной и дорогой.
Не могли бы вы забронировать столик на двоих в этот четверг в 7:00 в [BROS BURRITOS]?
Нет, мне нужно забронировать место на 4 человека в субботу в [14:4500].
Ресторан забронирован. Ваш номер заказа 54JMT9OQ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще хочу заказать такси, и оно должно прибыть в ресторан к [14:4500]. Не могли бы вы также дать мне его контактный номер и тип автомобиля?
Я буду рад заказать вам такси. Мне понадобится ваше место отправления и время встречи, чтобы завершить бронирование.
Я хочу, чтобы такси подъехало к ресторану в то время, когда я его забронировал, пожалуйста
А вы откуда уезжаете?
Я собирался выйти из кинотеатра в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова.
Мне жаль. У меня проблемы с обработкой. Откуда ты снова уезжаешь?
Я ухожу из Москвы [Иллюзион].
Хорошо, у меня есть черный вольво, который должен заехать за вами в Иллюзион, чтобы отвезти в BROS BURRITOS. Контактный номер 07424735359. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо.
Желаю хорошо провести время! До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы в епископы Стортфорд?
Я рад помочь вам, какая дата и время вам понадобятся?
вторник, и я хочу добраться до [13:15]
Самое близкое к 13:15, которое я могу доставить, - это 12:07, и это будет TR4041. Это подходит вам?
Да, это было бы отлично. Мне нужно знать цену и время отправления.
Этот поезд отправляется в 11:29. Стоигостевой дом Салють 1010 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне действительно нужно место для проживания, я хочу хорошее 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Вам доступны несколько вариантов. Сообщите мне, какой выбор вы сделали, и я сделаю для вас необходимое бронирование. Я могу порекомендовать отель Марриотт Новый Арбат, но Колокольня Ивана Великого дешевле. Все три находятся недалеко от всех наших достопримечательностей и всех основных ресторанов.


Ищу заведение в восточной части города
Какой тип заведения вас интересует?
Я не особо разбираюсь, какой у вас типаж на востоке Москвы?
У нас на востоке Москвы есть лодка, два развлекательных заведения и два музея. Могу я предоставить вам дополнительную информацию по любому из них?
Что бы вы посоветовали? Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона, стоимость билета и ближайшая станция метро. Спасибо.
Как насчет [ТРЦ Атриум]? Он находится на востоке Москвы по адресу 8 Mercers Row, промышленный район Mercers Row. ближайшая станция метро: cb13ef.
Это будет работать. Я также ищу ресторан в том же районе, который стоит дорого.
Есть из нескольких вариантов. [Hugo bistro&bar] - это гастропаб. Звучит хорошо?
Звучит хорошо, мне нужно такси, и мне нужно уехать до [4:00], поэтому мне нужно забронировать столик на [3:00] или раньше, если это возможно.
Конечно, я могу сделать заказ в первую очередь, в какой день и на сколько человек?
Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами в один и тот же день.
Такси было забронировано по запросу.
Вы можете сообщить мне контактный телефон и какую машину?
Да, контактный номер 07511049377, это синий lexus.
Хорошо! Большое спасибо за Вашу помощь!
Мне было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет, я хочу забронировать [Солнечный] в Москве
Когда Вы хотели бы забронировать номер в Солнечный? Сколько будет гостей?
Я хочу комнату в воскресенье на 2 человек.
На сколько дней?
Пять дней. Есть ли в номере интернет? Кроме того, какой тип отеля?
Это пансион, хорошо?
Да Подходит. Пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона. Также узнайте, есть ли у них интернет или нет
Номер телефона 01223365664, и да, у него есть интернет.
Отлично! Мне также нужен колледж, чтобы посмотреть в центре. Мне нужен номер телефона и плата за вход в тот, который вы порекомендуете.
[Парк им. М.Горькогo] очень приятно посетить. Их можно посещать бесплатно, их номер 01223332400. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
О, круто. Могу я также попросить вас заказать мне такси от колледжа до моего отеля? Я хочу уехать к [22:30].
Заказываемая машина типа лексус черного цвета. Контактный номер 07352412792. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, сегодня хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан под названием [Матрёшка], пожалуйста?
Конечно, это дорогой Британский ресторан на западе Москвы, расположенный в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road cb30lx. Хотите забронировать столик?
Да, вы можете заказать мне столик на 5 человек на четверг в [17:30].
К сожалению, этот временной интервал недоступен. Вы бы хотели, чтобы я попробовал в другой раз?
Хорошо, а как насчет [16:30]? Если в то время он доступен, Пришлите мне номер заказа.
Мне удалось это забронировать, номер заказа - P0OB1R52.
Найдите отель на востоке Москвы и в дорогом ценовом диапазоне?
Экспресс-поездка в Holiday Inn Express Express доступна.
Я также хотел бы, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi и имел рейтинг 2 звезды.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] удовлетворит все ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 3 ночи, начиная с того же дня. Не могли бы вы дать мне номер заказа. Спасибо!
Мне удалось успешно забронировать вас, номер заказа - QD3X3BKV, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, так и будет. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы доставить мне поезд?
Конечно, я могу помочь тебе найти поезд. Куда вам нужно идти и откуда вы? Во сколько вам нужно уехать?
Я уезжаю из Рижский вокзала и мне нужно уехать до [20:30].
Каковы ваши пункты назначения и день путешествия?
Вокзал Мытищи и в пятницу. Могу я просто узнать время в пути на поезд? Спасибо!
Первый поезд отправляется после 20:30 в 21:09, время в пути - 10500 минут.
Звучит идеально, спасибо за вашу помощь.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, ничего страшного, билеты куплю на вокзале. Мне просто нужна была информация.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Извините, я думаю, что неправильно вас понял. Вы хотите уехать до 20:30. Вам следует заказать TR2602, отправляясь в 20:09. Время в пути 10500 минут.
Спасибо, что исправили это для меня. Хорошего дня
Благодарим вас за то, что воспользовались центром Moscow City Info сегодня, и желаю вам приятных выходных!


Я ищу 4-звездочный отель.
Я нашел 21 4-звездочный отель. В каком районе вы хотите остановиться?
Да, на востоке Москвы, пожалуйста.
Я нашел несколько отелей. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении цены?
Я был бы не против найти один с бесплатным Wi-Fi.
К сожалению, у нас нет отелей с такими предпочтениями в этом районе, но у нас есть 6 доступных гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом?
Гостевой дом в порядке. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую Ордынка. Это дешевый пансион, но все же 4-звездочный.
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро [Ордынка]?
Они расположены по адресу 732-734 Newmarket Road, ближайшая станция метро Алма-Атинская.
Спасибо. Я также ищу [венецианский] ресторан на восточной стороне.
Мне очень жаль, что нет венецианских ресторанов. Могу ли я поискать кухни?
Да, а как насчет того, где подают [индийскую] еду?
на востоке Москвы есть четыре ресторана индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Забронируйте один из них на 8 человек во вторник в [14:15].
Хорошо, я забронировал тебе номер в Himalayan. Ваш номер заказа: 55UNFF8Z. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня из [гостиница Ордынка] в [Himalayan]? Мне нужно добраться до [14:15].
Хорошо, ваш тип автомобиля такси - белый BMW, а контактный номер - 07967879848. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо
Отлично! Приятного вам пребывания!


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
[отель Аэростар] отличное место с бесплатным Wi-Fi
Это дорого?
Аэростар отель - недорогой отель в северном районе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Я бы предпочел один из дорогих, если он у вас есть.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это дорогой 2-звездочный отель на востоке Москвы. У них есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. это подойдет для вас?
Да. Мне нужно забронировать для 7 человек, начиная со среды и останавливаясь на 2 ночи.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - N90KBZUM.
Отлично! Не могли бы вы помочь мне и с поиском поезда? Мне нужно что-то, выезжая с санкт-петербургской ливерпуль-стрит после [16:30].
как насчет TR9886? прибывает в пятницу в 19:07.
Собственно, можно попробовать на среду? Мне понадобятся билеты для той же группы людей.
Поезд TR2232 отправляется с Ливерпуль-стрит в Лондоне в 17:39 и прибывает в 19:07. это подойдет для вас?
Да, это работает. Давай, забронируй мне 7 билетов, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно, и ваша общая стоигостевой дом Салють составляет 116,200 рублей. Ваш номер заказа - BWXB511A.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Большое вам спасибо.
Еще раз спасибо, до свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Привет, я хочу найти немного воды и покататься на лодке где-нибудь по городу. Что вы перечислили?
У меня есть для вас отличный выбор. В центре города есть два заведения, одно на севере Москвы и одно на востоке Москвы. У вас есть конкретное место?
Я думаю, может быть, север для этой поездки.
Теплоход Cильвер находится на севере Москвы города. Он расположен в отеле Вокзал Мытищи Passenger Cruisers, Jubilee House. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Прекрасно проведите время в Москве!


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Галерея Гари Татинцяна]
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я ухожу из [Магазин Речных Прогулок].
Я могу заказать это для вас, во сколько вы уезжаете / приедете?
Я хочу уехать в [6:00].
Ваше бронирование завершено с красным BMW и контактным номером 07899029932.
Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь посещением Галереи Гари Татинцяна!


В настоящее время я нахожусь в Москве и ищу время отправления поездов.
У меня в наличии более 1400 поездов. Куда вы едете и в какой день хотели бы уехать?
Я хотел бы поехать в Рижский вокзал в эту пятницу.
В настоящее время совершено 202 отправления. Могу я узнать пункт назначения и в какое время вы хотели бы приехать?
Я отправляюсь из Москвы в пятницу и собираюсь приехать в [13:30].
TR8080 отправляется из Москвы в 11:21 и прибывает в Рижский вокзал в 13:06 за 3780 рублей. это подойдет для вас?
Да. Еще мне нужно место для проживания в южной части города. Я бы предпочел что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть [отель Малинки], который находится в южной части города и по дорогим ценам. Хотели бы вы бронировать?
Да. двое взрослых и один ребенок.
В какой день вы хотите начать ваше пребывание в отеле Малинки и на сколько дней?
Мне нужна дополнительная информация перед бронированием. Сколько звезд у отеля Малинки? Есть ли бесплатный Wi-Fi?
отель Малинки имеет 3-звездочный рейтинг и включает в себя бесплатный Wi-Fi. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Спасибо. Из любопытства, это гостевой дом или отель?
Это гостиница.
Фантастический. Пожалуйста, предоставьте мне адрес и номер телефона.
Адрес отеля Малинки: 53-57 Малинки Road. Их номер телефона: 01223355017. Могу ли я помочь вам с бронированием комнаты в Малинки?
Нет, спасибо. Я могу позаботиться об этом сагостевой дом Салютоятельно. Думаю, это все, что мне нужно на сегодня!
Замечательный. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова в будущем. Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно пообедать дорогой [кроссоверной] едой.
Нет мест в любом ценовом диапазоне, где подают этот тип еды, мне поискать что-нибудь еще для вас?
уверены ли вы? может попробовать центр?
Мне очень жаль, что их нет в центре. Хотите попробовать ресторан другого типа?
Конечно, а как насчет Кирина?
китайских заведения также нет.
Я очень хочу поесть [китайских заведения] в центре города. Вы на 10000% уверены, что это невозможно? Я буду убит горем.
Собственно, есть Кирин. Я рекомендую [Китайский ресторан Династия]. Хотите бронь?
Да, пожалуйста! Нас будет 7 обедать в [13:15] в пятницу.
Я сделал для вас заказ. Вам нужен номер заказа?
Да, если бы я мог получить Номер заказа, это было бы здорово. Мне также нужна информация о лодже Солнечный.
Хорошо, ваш номер заказа - C40IRNSV.
Кроме того, я хочу забронировать [Солнечный] для 2 человек в пятницу вечером. Ты можешь это сделать?
Я получаю информацию, пока мы говорим, это будет на один день или на несколько дней?
Да. Мне он нужен на 2 ночи, 7 человек, начиная с пятницы.
Ваша комната забронирована. Ваш номер заказа - X1V3GGL2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Спасибо за помощь
Нет, спасибо, это все


Ищу информацию в Москве
Какую информацию вы ищете?
Мне нужно куда-нибудь пойти. Может быть, какое-нибудь место в центре города. Множественный вид спорта?
К сожалению, в центре города нет разнообразных спортивных развлечений? Хотите получить информацию о другой достопримечательности или о другом районе?
Можно попробовать найти театр? Мне нужен номер телефона, пожалуйста?
Я рекомендую Московский художественный театр им. А.П.Чехова. Они расположены по адресу: Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road. Их номер телефона 08451962320.
Спасибо. Мне также нужна информация о поезде в Рижский вокзал в четверг.
У меня есть несколько вариантов, каковы ваши временные рамки?
Мне нужно приехать до [20:00].
и откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Москвы.
TR3564 доставит вас туда к 19:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Мне нужно 6 билетов.
Резервирование было сделано, и номер заказа - F82V85K4. и общая стоигостевой дом Салють составляет 226,8 фунтов стерлингов.
Нет, спасибо! На этом пока все.
Хорошо, я рад, что смог помочь.
До свидания и спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста в любое время, когда мы вам нужны


Я попал в автомобильную аварию и поссорился с другим водителем, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с полицией и скажите, что мне нужна помощь.
Копы уже в пути. Где вы находитесь? Никто не пострадал?
Нет, мне просто нужен их номер телефона.
Телефонный номер 01223358966.
Большое спасибо, до свидания.
Я надеюсь, что полиция сможет помочь вам разрешить ситуацию. Если я могу еще чем-нибудь помочь, просто Пришлите мне знать.


Мне нужен бассейн на севере Москвы.
У меня есть 2 бассейна в северной части. Открытый Аквакомплекс «Лужники» или бассейн для учеников изгородей королей. Хотите узнать больше об одном?
Да, какой ближайшая станция метро у [Бассейна РГСУ]?
ближайшая станция метро Бассейна РГСУ: cb42xh.
Я также хотел бы найти дорогой ресторан в том же районе.
Бронирование не прошло успешно, забронируйте другой день или время, пожалуйста
Мне нужен дорогой ресторан, где подают [азиатские и восточные] блюда в том же районе, что и достопримечательность.
Единственный ресторан в районе - [Cutfish bistro]. Стоит ли мне заказать это для вас?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в [14:00] в субботу. Могу я подтвердить номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - FK5FQYAN.
Спасибо большое за вашу помощь. Вы мне очень помогли.
всегда пожалуйста!


Я надеюсь найти дешевый ресторан в центре.
Без проблем! Какая еда вас интересовала?
Я бы с удовольствием поел [индийской] еды.
Я нашел 3 ресторана в этом районе: Ресторан Dhaba, [Curry] и Shantaram.
Вы бы посмотрели, будут ли они доступны в среду в [14:4500] для 5 человек? Спасибо.
Я смог достать вам столик в Curry. Ваш номер заказа - MYUME8FR, и они будут держать стол в течение 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Больше ничего не будет, до свидания.
Хорошего дня!


Я ищу что-нибудь интересное в городе позже, и у меня есть кое-что на уме.
Какие у тебя идеи? какой район города и какой тип заведения?
Ищу театр в центре.
В Центре четыре театра: Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и Вокзал Мытищи GIPSY. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
[Большой театр] звучит хорошо, могу я узнать номер телефона? Есть ли плата за вход? А потом, пожалуйста, хороший дорогой ужин в том же районе.
Телефон Большого театра 0122350333, информации о плате за вход нет. В вашем ценовом диапазоне 33 ресторана. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да, мне нравится [кубинская] еда.
Извините, но кубинских ресторанов нет. Хотите другой вид еды?
Хм, я попробую вместо этого [японский].
у нас есть [Ресторан YOKO], расположенный на улице Сент-Эндрюс, 36. могу я заказать для вас?
Нет, спасибо, мне нужен только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро cb23ar. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы заказать мне такси, которое заберет меня из [Большого театра] в [07:15] и отвезет в [Ресторану YOKO]?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07275251696 Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, какую цену вы хотите, чтобы я искал?
Ценовой диапазон на самом деле не имеет значения, но я хочу 4-звездочное место с бесплатной парковкой и интернетом.
У меня 19 отелей, соответствующих этому критерию. пожалуйста, уточните район города, в котором вы хотели бы остановиться
Площадь не имеет значения. Пожалуйста, бронируйте для 6 человек в субботу при проживании 4 ночи.
Вы предпочитаете официальный отель или гостевой дом?
Не могли бы вы дать мне предложение по поводу отеля и забронировать его, пожалуйста? Спасибо.
Бронирование прошло успешно в отеле типа «постель и завтрак» «Форма». номер заказа: MDB2AV4K


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Шереметьево после [16:15]
В какой день вы отправитесь в путешествие и куда собираетесь?
Я буду путешествовать в понедельник и мне нужно поехать в Вокзал Мытищи
Поезд отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву каждый час в понедельник. В какое время вы бы хотели приехать?
Мне все равно. Пришлите мне самый ранний уход после 16:15.
Самый ранний поезд - TR5365, который отправляется из аэропорта в 16:24 и прибывает в Москву в 16:52. Вам нужен билет?
Да, пожалуйста, спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан, в котором я могу пообедать в Центре. Я предпочитаю современные европейские блюда.
Сколько билетов мне нужно, чтобы я заказал на поезд?
На самом деле мне сейчас не нужен билет. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути?
Абсолютно. TR5365 стоит 1010 рублей, а время в пути - 28 минут. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне также нужно место, где можно поесть.
Что бы вы хотели съесть?
Я бы хотел современную [европейскую] еду и должен располагаться в центре города.
Есть 8 результатов для европейских ресторанов в центре города. Вы бы предпочли дорогой, умеренный или дешевый диапазон цен?
Хочу дешевую, не хочу слишком много тратить на еду, хочу привезти как можно больше безделушек.
[Торро Гриль] удовлетворит все ваши потребности. Вы хотите, чтобы я заказал? Если да, то сколько, в какой день и в какое время?
Пожалуйста, Пришлите мне вместо этого их ближайшая станция метро
Да, ближайшая станция метро - cb58aq.
Спасибо, это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я очень рад увидеть некоторые местные достопримечательности. Вы можете мне помочь с конкретным?
Конечно. Вы искали какой-то конкретный район города для посещения?
На самом деле, друг рассказывал мне об этой замечательной галерее в городе. Она называлась [Мемориальный музей космонавтики]. Вы можете мне об этом рассказать?
Он расположен во дворе Белфаста, Колдхэм-роуд на востоке Москвы города. Вот номер телефона 01223902116
Я также ищу место для проживания. Какие-нибудь рекомендации?
Хотели бы вы остановиться в восточной части города, рядом с галереей?
Нет, мне нужен трехзвездочный пансион на юге Москвы.
У нас есть один гостевой дом на юге Москвы. [гостевой дом Салют] на 151 Hills Road. Хотите забронировать номер?
Вы можете сообщить мне диапазон цен в пансионе?
Безусловно! Ценовой диапазон умеренный. Их телефонный номер 01223247942. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я забронирую позже сагостевой дом Салютоятельно. Спасибо за помощь. До свидания.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Хочу в театр.
в Москве 5 театров, большинство из которых находится в центре города. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Да. Мне также понадобятся почтовые индексы.
Театр имени Пушкина находится на юге Москвы, cb17gx. Остальные 4 находятся в центре. Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, cb58as. Большой театр, cb23pj. Московский художественный театр им. А.П.Чехова, cb11pt. И GIPSY, cb23qe.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место, где можно пообедать в центре, где подают [азиатские и восточные блюда]?
Да, у меня есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
Да, ищу что-нибудь недорогое. Можете ли вы указать те, которые находятся в более дешевом ценовом диапазоне?
Да, есть два варианта: Рамен-Клаб и Ресторан SAN. Вы бы хотели его забронировать?
Давайте попробуем [Рамен-Клаб] на 7 часов в среду в [14:30].
Хорошо, я забронировал столик в баре Рамен-Клаб на 7 в среду в 14:30.
Потрясающие. Можно мне номер заказа, пожалуйста?
В этот раз бронирование было неудачным, можем ли мы попробовать другое время, которое подходит вам?
Может быть [пятнадцатью минутами раньше]?
Нет, боюсь, он все еще недоступен. Хотите попробовать новое время?
Давайте попробуем [13:30].
Это бронирование прошло успешно. номер заказа 8MO0T711.
Мне также нужно будет заказать такси до ресторана.
Извините, а где вы находитесь и откуда отправляетесь?
Мне нужно выйти из театра и прибыть в ресторан к [13:30]. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Скажите, пожалуйста, какой вариант театра вы выбрали?
[Театр имени Пушкина] - это театр, который я выбрал.
Хорошо, я забронировал это для вас. Вы будете в красном «фольксвагене», контактный номер 07277320157. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я думаю, вы все это покрыли. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли их архитектура в центре Москвы?
Да! Есть 4 церкви, а также Парк Набережный. Вас заинтересует один из них?
Безусловно, подобрать хороший вариант. Пожалуйста, мне понадобится стоимость билета.
Я хотел бы предложить [Храм Василия Блаженного]. Входная плата - бесплатно.
Отлично, могу ли я узнать его ближайшая станция метро и номер телефона?
Телефонный номер Храм Василия Блаженного - 01223452587, ближайшая станция метро - cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы порекомендовать место, где можно поесть в центре, по умеренной цене?
Вареничная №1 - отличный выбор для британской кухни. Кроме того, есть также ресторан азиатской и восточной кухни. Что-то из этого подходит?
Я пойду с [Вареничной №1]. Можешь дать мне номер телефона?
Номер телефона Вареничная №1: 01223365068, адрес: 4 Kings Parade City Center, ближайшая станция метро cb21sj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Нет, спасибо. Я закажу позже. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Какой адрес?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
У тебя есть номер телефона?
Да, номер телефона: 01223358966. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Мне было приятно помочь. Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд отСтанция Одинцоводо Moscow City Info.
Поезд TR8519 отправится в Москву в 05:36. Это время для вас?
Мне нужно будет уехать после [09:00] во вторник.
Трасса TR4669 отправляется изСтанция Одинцовов 09:3500 и прибывает в Москву в 09:52. Хотите забронировать билет?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Могу я узнать цену и время в пути?
Цена 440 рублей за билет, время в пути - 17 минут. Хотите, я забронирую билет?
В этом нет необходигостевой дом Салюти. Однако вы можете помочь мне найти концертный зал в Вест-Энде.
К сожалению, в Вест-Энде нет концертных залов.
Не могли бы вы вместо этого поехать в колледж?
[Успенский собор] находится в западном конце. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес колледжа.
Успенский собор расположен по адресу улица Арбат, дом 36/2, строение 1, cb30ds. Их номер телефона 01223336233.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, надеюсь, вам здесь понравится. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я скоро приеду в Вокзал Мытищи, чтобы увидеть множество местных достопримечательностей.
У меня есть разные заведениеы по всему городу. Есть ли какая-то конкретная область, в которой вы хотите чем-то заняться?
Что ж, сначала мне нужно найти место для проживания. Мне нужен отель в южной части города с бесплатной парковкой.
Да, у меня есть дешевые и недорогие гестхаусы на юге Москвы, а также один дорогой отель. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы пансион по умеренной цене.
У меня два места, какой рейтинг вы предпочитаете?
У меня нет особых предпочтений. Не могли бы вы порекомендовать?
Мне нравится [гостевой дом Атмосфера], так как он по той же цене и имеет дополнительную звезду.
Можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с субботы?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - EKA7G2P9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также хочу пойти в [Ночной Клуб Izi].
Конечно. Этот [ночной клуб] находится в центре на улице обмена кукурузы 1-6. Хотите заказать такси?
Да, мне нужно такси, чтобы ездить между ночным клубом и гостевым домом. Я хочу уехать к [15:00].
Ваш пикап будет черным Volkswagen, контактный номер 07450209981. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, спасибо! Вы мне так помогли!
Спасибо, приятного путешествия!
Спасибо за большую помощь!
Спасибо, помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Могу ли я узнать номер телефона [отделения неотложной помощи]?
Он указан как 01223217118.
Спасибо, не могли бы вы дать мне адрес больницы Адденбрукс.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи.
У него нет номера здания или чего-то в этом роде? Где на Hills Rd?
Нет.
Хорошо. Я позвоню им, чтобы узнать дорогу. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Я благодарен. это все
Хорошего дня!


я ищу место, где можно поесть. Ресторан должен находиться на севере Москвы и подавать [индийскую] еду.
Я показываю 2. Джей Хинд по умеренной цене и Тхали по дешевке. Хотели бы вы забронировать один из них?
Мы хотим сэкономить на остальных достопримечательностях города, поэтому выбираем более дешевую. Вы можете мне об этом рассказать?
Конечно, [Тхали] находится на Виктория-авеню, Честерон, а ближайшая станция метро - cb41eh.
Не могли бы вы сделать для меня заказ? Это должно быть для 3 человек в [14:4500] в пятницу.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - 0MRW9QAM.
Большое спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также хотел найти парк на севере Москвы.
[Парк Сокольники] находится на севере Москвы, и его можно посетить бесплатно.
Большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой у парка адрес и ближайшая станция метро?
Парк Сокольники расположен по адресу улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1, ближайшая станция метро cb46az, телефон 01223420060. Что еще вам нужно сегодня?
Мне также нужно такси между ними.
Скажите, где будут ваши места отправления и назначения.
Мне нужно такси из парка в ресторан. Я бы хотел приехать раньше, чем заказал ужин, если это вообще возможно.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Ауди черный Контактный номер: 07283412603
Милая, это все, что мне нужно сегодня.
Замечательно! Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info и будьте осторожны!


Вы можете дать мне информацию о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]?
Музей расположен на Сиджвик-авеню на западе Москвы, и попасть в него можно бесплатно. Вам нужна другая информация?
Да, мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223335153.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Да, в каком районе вы хотите остановиться?
Южная часть города, пожалуйста
У нас есть 4 варианта, какие еще предпочтения помогут сузить круг вопросов?
Я хотел бы 4 звезды, бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Показываем гостевые Птички в южном районе. У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, меня не волнует цена места.
[гостевой дом Атмосфера] по умеренной цене расположен по адресу 5 mowbray road. вы хотите, чтобы я сделал повторную реервацию?
Да. Хочу забронировать столик на 8 часов в пятницу.
Я хочу это подтвердить, могу ли я бронировать на 1 человека?
книга для двоих
Ваше бронирование завершено, и ваш номер заказа: Z38G5W6W. Чем еще я могу вам помочь?
Мне действительно нужен номер на 8 и 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, я исправил ваше бронирование, и его номер заказа - XTX3KFP2. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все! Большое спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Привет, я хотел бы узнать больше о роскошных отелях, имеющих рейтинг не менее 3 звезд.
Я нашел 2 роскошных отеля с рейтингом 3 звезды. Оба отеля Лермонтов и Малинки доступны для бронирования.
Отель должен быть дорогим и не иметь бесплатной парковки.
И [Лермонтов], и Малинки дорогие. У обоих также есть бесплатная парковка. Подходит ли один из этих вариантов?
первый мне кажется нормальным.
Я могу заказать его для вас.
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и 5 ночей, начиная с субботы.
Я забронировал для вас номер в отель Лермонтов на 5 ночей, начиная с субботы. Ваша номер заказа - PUX8NRCE. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Есть ли у вас какие-либо рекомендации по ресторану в южном районе в высоком ценовом диапазоне?
Да, есть ресторан Китайская грамота китайская Food Takeaway, Dragon Китайская еда и Тадж Махал. Как это звучит?
Подают ли [средиземноморскую] еду?
на юге Москвы нет дорогих средиземноморских ресторанов.
Как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Есть два дорогих китайских ресторана, Китайская грамота китайская Food Takeaway и Dragon Китайская еда. Хотели бы вы забронировать столик с любым из них?
Можете ли вы сделать заказ на 1 человека в понедельник в [17:00] в [Dragon Китайская еде].
Извините, но в то время не было свободных мест. Хотите попробовать другой день или время?
Как насчет [16:00]? Не могли бы вы также предоставить мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - 1YYK3KQS. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Не могли бы вы дать мне адрес?
Нет. Я клиент, а ты служба поддержки; Это вы должны сообщить мне адрес. Но ты дал мне все, что мне нужно, так что до свидания!
Хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан в южной части города.
Как насчет Catavina, португальского заведения?
Есть ли еще что-нибудь?
Китайское кафе ЧанЧан - это еще и дешевый ресторан в южной части города. Здесь подают блюда китайской кухни.
ОК. Вы можете дать мне адрес [Китайского кафе ЧанЧан]?
Отель Китайское кафе ЧанЧан расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй Черри-Хинтон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо и до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У нас есть 29 мест, которые включают и то, и другое. Вы хотите, чтобы я сузил круг вопросов, добавив еще пару запросов?
Мне очень не нравятся отели. У меня никогда не было хорошего опыта. Так что, возможно, гостевой дом может быть для меня лучшим вариантом.
Хорошо, для вас есть 21 гестхаус. Чтобы сузить круг вопросов, укажите, в каком районе города вы хотите остановиться, или о ценовом диапазоне?
Сможете ли вы найти тот, который будет бронировать на четверг и пятницу на восемь человек?
да, если вы скажете мне свой ценовой диапазон.
У меня нет ценового диапазона, и все, что вы порекомендуете, подойдет.
Я бы порекомендовал [Michelada].
Можете ли вы забронировать для меня 8 человек на 2 ночи начиная с четверга? Мне также понадобится номер заказа.
Ваш номер заказа - GUE0LWWA
Хорошо. Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Павелецкий вокзал в Москву.
Когда вы собираетесь путешествовать?
Я поеду в четверг.
Вы думаете о конкретном времени прибытия или отправления?
Я хочу приехать к [9:00].
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Здравствуйте, какие дорогие рестораны вы знаете в восточной части города?
У меня 5, 2 индийских заведения, Китайское заведение, британское заведение и гастропаб. Кто-нибудь из них пощекотал вашу фантазию?
Вы можете рассказать мне о [индийских] местах? Какие-нибудь из них дорогие?
[Ресторан Индика] - мой любимый. Они действительно дорогие. Вы бы хотели забронировать там столик?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223249955. Хотите сделать предварительный заказ? Или я могу чем-нибудь помочь?
Мне нужно найти влечение.
В восточной части города есть несколько достопримечательностей. Вас интересует конкретный тип, например музей или природа?
Она называется [Государственный литературный музей].
Государственный литературный музей находится на западе Москвы, а не на востоке Москвы. Вы уверены, что это название заведения?
Да, мне просто нужна плата за вход и номер телефона
Хорошие новости, вход бесплатный! И номер телефона: 01223694264. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня, вы очень помогли!
Хорошей ночи. Я рада помочь!


Мне нужно найти информацию об определенном отеле под названием [дом Рахманова]
У него есть отличные отзывы. Это умеренный 4-звездочный отель, расположенный на Террасе Уоркуорт. Что еще вы хотели бы знать?
забронируйте его для 3 человек и 5 ночей в понедельник.
Я только что заказал это для вас. Ваш номер заказа - 3P75NAMG. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я ищу ресторан, где подают [эритрейские] блюда.
Боюсь, что в этом районе нет эритрейских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли вместо этого на востоке Москвы рестораны эритрейской кухни?
Извините, на востоке Москвы также нет эритрейских ресторанов. Вы бы хотели попробовать другую кухню?
Попробуем [итальянскую] еду.
на востоке Москвы есть один итальянский ресторан. Это умеренная цена. Он расположен в торговом центре Москвы.
Ок, отлично. Можно ли заказать столик на троих в понедельник в 16:00?
Я заказал столик на троих на понедельник в [16:00] в Pizza Hut.
Можно мне номер заказа?
Я не показываю, что вы были забронированы, и у меня возникают проблемы с бронированием для вас. Есть ли у вас другие варианты?
Как насчет среды?
Прошу прощения, но, похоже, у меня сейчас проблемы с бронированием для вас.
Хорошо, может, попробуем еще раз в среду?
К сожалению, ресторан не может разместить вас.
Хорошо, тогда нам стоит попробовать другой ресторан ...? У меня никогда раньше не было такой проблемы ...
Как насчет итальянской кухни на западе Москвы? Мы можем попробовать два ресторана.
это подойдет, мне нужно получить столик в тот же день, что и другое бронирование.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 3П7500нАМГ.
Спасибо за помощь, хорошего вечера.
всегда пожалуйста, и вы делаете то же самое. До свидания


Мне нужно место в Москве. Это должен быть отель или пансион с одной звездой и умеренным ценовым диапазоном. Вы можете мне с этим помочь?
На самом деле в Москве нет однозвездочного отеля.
Хорошо, а как насчет 2 звезд? Это действительно должно включать бесплатную парковку.
Аэростар отель - хороший 2-звездочный отель.
Как насчет 4-звездочного отеля?
На 4 звезды у вас есть много вариантов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться в хорошей части города. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
[хостел Форма] находится в центре. Номер телефона: 01223525725.
какой у них адрес?
Адрес: улица Мемориальный музей космонавтики, 56
Что это за отель?
Это гостевой дом. Хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне действительно нужна помощь в поиске мест, куда можно пойти в городе. Ищу развлечения в центре города.
Я не вижу развлечений в центре города. Могу я попробовать другое место для вас?
А как насчет колледжа?
Доступно несколько. Какие у вас предпочтения: платная или бесплатная?
Бесплатное было бы предпочтительнее. Еще мне нужно такси.
Хорошо, в Доходный дом Н.С. Лутковского вход свободный.
Я также хотел бы заказать такси до отеля и обратно, которое отправляется до [13:30].
Хорошо! Просто чтобы уточнить, откуда вы отправитесь?
Мне так жаль. Я не знаю, где была моя голова. Мне нужно покинуть отель к 13:30 и отправиться в [Доходный дом Н.С. Лутковского].
Отлично! Я заказал для вас такси. Автомобиль будет желтой Audi, контактный номер 07663388074. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы очень помогли, спасибо
Я рад. Спасибо тебе того же.


Вы можете помочь мне получить билеты на поезд, отправляющийся из Ленинградского вокзала, прибывающий в [18:30]?
В какой день вы бы хотели поехать?
В четверг.
TR5219 отъездает из санкт-петербургского Кингс-Кросс в [05:17] и прибывает в 06:08 в Москву в пятницу.
Можете ли вы сказать мне цену и время в пути?
Прошу прощения за дезинформацию. TR2775 уходит в четверг, как вы хотите. Цена 23,6000, время в пути 51 минута.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть, оно называется [Матрёшка].
У меня есть это, что бы вы хотели узнать и заказать?
Я хочу сделать заказ на 1 человека в [21:00] в тот же день.
Извините, они не смогли удовлетворить этот запрос. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [20:00] вместо этого?
Извините, но это бронирование также недоступно. Могу ли я уточнить у вас другой день или время? Может, вечером раньше?
Если 21:00 и 20:00 недоступны, я думаю, мне не интересно ничего бронировать. Можете Рассмотреть еще раз на 20:00?
Это все еще было безуспешно. Мне жаль. В другой раз вы хотите, чтобы я проверил?
Нет, к сожалению, мне нужно либо [21:00], либо 20:00. Спасибо за проверку.
Я попробовал еще раз, но могут возникнуть технические трудности. Ни одно из проверенных мной резервирований не работает. Я пробовал каждый раз между вашими запросами. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, но я ценю помощь.
Надеюсь, у тебя прекрасный день.
Большое спасибо, но я только что понял, что упускаю важную информацию. Какое время отправления моего поезда, пожалуйста? Исправленный поезд, то есть.
Я не верю, что мы смогли завершить бронирование. Хотите попробовать еще раз?
Да, поезд до Москвы из Лондона Кингз пересечет в четверг к 18:30. Если вам удастся получить столик на одного в Матрёшка в тот же день в 20:00 или 21:00, отлично.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4700,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: R8P7XT7B.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
ОК. Мне жаль, что я не смог пригласить вас в ресторан, который вы хотели. Ваш поезд TR2512 отправляется в 13:17. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Мне нужен поезд до Москвы в понедельник.
В понедельник у нас много поездов, идущих в Москву. С чего вы отправитесь в этот день?
Я хочу поехать вСтанция Одинцовои приехать к [11:15].
Прошу прощения за недоразумение, просто чтобы Рассмотреть - вы отправляетесь из Москвы сСтанция Одинцовов качестве пункта назначения?
Нет, извините, я еду в Москву из Одинцово.
У меня поезд TR2013 отправляется в 5:5000 и прибывает в 6:07. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да. Сделайте заказ на 6 человек и пришлите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно и готовы к работе. Ваш номер заказа - 9QJPHZUT. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место в центре.
В центре у нас более 4000 заведениеов. Все: от музеев, колледжей, ночных клубов, катания на лодках, театров и т. Д. Вы что-то имеете в виду?
Какие есть варианты в театрах?
Всего в центре есть четыре театра. Хотели бы вы попробовать [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]?
Конечно. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb11pt.
Спасибо за помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на юге Москвы и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Catavina], я много чего слышал!
Этот ресторан на юге Москвы? Я бы хотел забронировать для 4 человек в [1330] в субботу.
Catavina действительно находится на юге Москвы. Бронирование прошло успешно со ссылочным номером PCFFZ610. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
всегда пожалуйста!


Что такое местная больница?
Это больница Адденбрукс, Хиллс Роуд, ближайшая станция метро CB20QQ. Номер телефона: 01223245151.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же.
Спасибо, до свидания!


Здравствуйте, мне нужна помощь в поиске недорогого ресторана в центре города.
Есть 21 результат. Вы бы хотели какую-то еду?
Да, если возможно, мне нужен [международный] ресторан.
У меня есть два. Eat & Talk и ресторан Bloombury.
В Университете все будет хорошо. Мне понадобится столик в пятницу в [14:00]. Он рассчитан на 8 человек.
Все готово, номер заказа 8FUDRX3I, могу я помочь с чем-нибудь еще?
Отлично, да, я также ищу [Государственный исторический музей]. Вы можете мне немного рассказать об этом?
Конечно! Музей находится в центре на улица Арбат, дом 31 и имеет бесплатный вход. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я также взять такси от музея до ресторана. Я хочу быть уверен, что приеду туда по этому бронированию.
Хорошо, у меня для вас заказано такси. Это будет синий BMW, контактный номер 07894266457. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо за все! До свидания!
всегда пожалуйста. Удачного дня!


Я ищу поезда, которые будут отправляться в воскресенье.
Сообщите, пожалуйста, пункт назначения, чтобы я мог предоставить вам варианты и стоигостевой дом Салють.
Я хотел бы выехать из Ленинградского вокзала и собираюсь в Москву.
Всего 10 результатов по 1888 рублей. Хотели бы вы уехать или приехать в определенное время?
Мне нужно приехать до [12:00].
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне не нужно его бронировать, просто пришлите мне идентификатор поезда, время в пути и время отправления.
Да, конечно. Идентификатор поезда - TR3478, он отправляется в 9:17 и за 51 минуту добирается до места назначения в Москве. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу музей для посещения, пока я в городе. Можно мне адрес и ближайшая станция метро вашего любимца?
Галерея Гари Татинцяна находится в центре. ближайшая станция метро: cb11ln, адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, пожалуйста! Удачного посещения!


Я ищу ресторан под названием [Hang Pho]. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно! Hang Pho - замечательный западный ресторан вьетнамской кухни. Это относительно дешево. Хотите узнать о них больше?
Звучит превосходно. Не могли бы вы забронировать его для меня и еще пяти человек в пятницу?
Хотите номер заказа?
Да, но если бы вы могли забронировать его на 6 человек в [12:00] в пятницу, это было бы хорошо.
Я могу, вы хотите номер заказа?
Конечно, мне нужен номер заказа.
Извините, но я не могу это забронировать.
Можете ли вы вместо этого забронировать его за [11]?
К сожалению, ресторан не может принять вас в это время.
Хм, а как насчет 11:00?
Похоже, моя система не работает и не может принять вас до 11:00. Хотите попробовать в другой раз?
Да, попробуйте до [12:00]
Мне жаль. Я не уверен, что происходит. Это не позволит мне забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Конечно, что у вас есть в наличии?
Вы хотите придерживаться азиатской кухни?
Не могли бы вы повторить попытку в пятницу в 12?
Извините, я не могу это забронировать.
Как насчет [11:00] в тот день?
Извините, я не могу забронировать его в то время. Хотите попробовать другой ресторан?
Нет, спасибо. Вы можете помочь мне найти заведение?
Какой заведение вы бы хотели увидеть?
Любые развлечения в Центре.
Ничего не найдено. Стоит ли искать развлечения в другом районе?
Да типа концертного зала. Мне нужен адрес и такси для [11], а также тип автомобиля и контактный номер, пожалуйста
В центре - один концертный зал. Его называют [Cockys ирландская Pub].
Отлично. Не могли бы вы дать мне адрес?
Конечно! Адрес: улица Норфолк, 2.
Отлично, можешь также заказать мне такси?
Откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Мне просто нужно, чтобы она пришла в ресторан в нужное время.
Мне действительно нужны место отправления и пункт назначения, чтобы заказать такси.
Из концертного зала в ресторан.
Хорошо. Для скольких людей это нужно?
Это будет на шесть человек.
Мне нужно забронировать место, чтобы вы сказали таксисту ...
Не могли бы вы просто заказать мне такси?
Вам повезло, мне удалось достать вам столик на 6 человек в [12:00] пятницу в Hang Pho. 9N8M4HQ9 - это эталон. Вы все еще хотите такси?
Да. Он мне нужен, чтобы успеть в ресторан к бронированию.
Я заказал вам синюю хонду, чтобы вы приехали в ресторан к 12:00. Телефон, по которому с ними можно связаться: 0713064642..
Спасибо, это все.
Пожалуйста. Спасибо за терпеливость. Я уверен, что у вас будет восхитительный визит в Москву. До свидания.


Я ищу [необычную] еду в южной части города.
какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
У меня нет особых предпочтений.
В южной части города нет ресторанов, где подают необычные блюда.
А как насчет [итальянской] еды?
[Il Forno] - итальянский ресторан в южной части города, цены на него очень высоки.
Какой номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Il Forno: C.B 1, 7 D.Y, телефонный номер 01223 412430.
Спасибо, до свидания
До свидания


Здравствуйте, я ищу ресторан под названием [Торро Гриль].
Это современный европейский дешевый ресторан. Он находится в центре, на Quayside Off гостевой дом Салют Street.
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb58aq. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не прямо сейчас. Есть ли куда развлечься на юге Москвы?
на юге Москвы есть развлекательная достопримечательность.
Не могли бы вы рассказать мне больше о [Пекинский сад]? А вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
В Пекинский сад можно позвонить по телефону 08715501010. Их ближайшая станция метро - cb17dy. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо. Мне также понадобится такси между [Пекинский сад] и [Торро Грилем].
Я могу сделать это за тебя. Вы знаете, когда вы хотите уехать или приехать, чтобы я мог запланировать машину?
Я хочу покинуть наш заведение до [2:30] и отправиться в ресторан.
Хорошо, вы готовы искать желтый Lexus, если вам нужно связаться с такси, до них можно добраться по телефону 07983066383.
Отлично, спасибо вам большое! Это все, что мне понадобится на сегодня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Я ищу места в центре, куда можно пойти.
Есть 44 замечательные достопримечательности, которые стоит посетить! Вы искали определенный тип? Может быть, музей или театр?
Музей звучит неплохо. Есть ли у вас любимая? Мне нужен адрес и плата за вход.
Мне больше всего нравится Государственный биологический музей им. Тимирязева Вокзал Мытищиского университета на Парк Останкино. Здесь даже вход бесплатный!
Я проверю это. Вы также можете найти мне поезд на понедельник, когда я уезжаю из Рижский вокзала?
На выбранную вами дату существует около 19 различных расписаний поездов. Могу я узнать ваше предпочтительное время отъезда?
Конечно. Я хочу уехать после [09:4500]. Я еду в Москву.
Самый ранний поезд после этого времени - TR0032. Он отъездает из Рижский вокзала в 10:09 и прибывает в Москву в 11:54. Это вам подойдет?
Звучит здорово! Какое общее время в пути? Это похоже на долгую поездку.
Продолжительность путешествия 10500 минут. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужен номер заказа
Подскажите, пожалуйста, Сколько вас?
Знаешь, если подумать, может, я лучше закажу позже. Некоторые люди могут не выжить. Думаю, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо за использование сервиса, хорошего дня


Мне нужна информация об отеле [Солнечный].
Он расположен на севере Москвы. Это пансионат умеренной ценовой категории. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать для 6 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Адрес: 156 Chesterton Road. ближайшая станция метро: Багратионовская. номер заказа: RU5ZSYZS. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд до Москвы
У нас есть несколько поездов, идущих в Москву. Откуда вы отправляетесь и в какое время вам нужен поезд?
Мне нужно выехать из Павелецкий вокзал в тот же день, что и бронирование отеля.
Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно выехать из Кингс Линн в среду и прибыть к [9:15].
Как насчет поезда TR4638? Прибытие в 08:58.
Можете ли вы сказать мне, когда он отъездает и сколько времени в пути? Кроме того, сколько это стоит?
TR4638 отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58, время в пути составляет 4700 минут. Стоигостевой дом Салють 980 рублей. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
На самом деле мне не нужно бронирование, достаточно информации, которую вы предоставили. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Приятного вам посещения Москвы. Чудесного дня.
Спасибо тебе за помощь.
Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Не могли бы вы найти мне [валлийский] ресторан в дешевом ценовом диапазоне?
В списке нет уэльских ресторанов.
Как насчет [итальянской] еды?
В какой области вы хотели бы посмотреть?
Подойдет любая область.
[Пицца 22 сантиметра] предлагает блюда итальянской кухни по доступным ценам. Она находится в северной части города.
Какой у них адрес и номер телефона?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу Большая Академическая улица, дом 65, номер телефона: 01223 351707.
Хорошо, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Я ищу [Кирин] ресторан. Я хочу место, которое будет дорогим и стильным.
У меня 9 дорогих китайских ресторанов. Какой район города вы бы хотели?
Неа. Выберите место с наибольшим количеством звезд и Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро.
[Китайский ресторан Тан] - дорогой Кирин ресторан, расположенный в восточной части города. Хотите адрес для этого?
Да, пожалуйста, адрес и ближайшая станция метро.
Адрес Китайский ресторан Тан: 529 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58pa. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот ресторан?
Не прямо сейчас. Не могли бы вы выбрать достопримечательность в центре города и дать мне название и тип достопримечательности?
Конечно! Нескучный сад - отличное место для бесплатного посещения колледжа. Хотите узнать больше?
Отлично, могу я взять такси из Нескучного сада в 15:30, иду в сад.
да, я закажу это для вас.


Ищу ближайшие музеи
У нас в городе 23 прекрасных музея. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Никакой конкретной области. Могу я получить номер телефона того, кого вы порекомендуете?
я рекомендую [Галерея Гари Татинцяна]
Звучит неплохо, какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это было бы спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вам понравится музей, и удачного дня!


Мне нужно забронировать ресторан.
Я рада помочь вам. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я действительно хотел бы попробовать [рождественскую] еду.
Извините, я не показываю рестораны, где подают рождественскую еду. Хотите попробовать другую кухню?
Тогда я бы полюбил [итальянскую] еду.
У нас есть 15 различных итальянских ресторанов по всему городу в разных ценовых диапазонах. Вы хотите сузить свой выбор?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ценовой диапазон и ближайшая станция метро для одного из них.
[Pizza Hut] находится в диапазоне дешевых цен. их ближайшая станция метро cb21ab
Спасибо за информацию, мне также нужен поезд в среду из Москвы.
Будете ли вы путешествовать в одиночку, и куда вы едете?
Я хотел бы запросить информацию о поезде до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, я хотел бы уехать после [9:15], когда я приеду и какова цена?
TR5874 прибывает 11,27 и будет стоить 1660 рублей. Это что?
Да, это все, что мне нужно было сегодня. Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Привет, ты можешь мне помочь с планированием поездки? Я мог бы использовать несколько советов, куда пойти в городе.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Есть ли конкретный тип достопримечательностей, которые вас интересуют, или часть города, которую вы искали?
Ищу театр в любой части города. Вы можете порекомендовать один?
Есть [Московский художественный театр им. А.П.Чехова], он находится по адресу Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road в районе Center.
Звучит хорошо, мне это нравится. Подскажите, пожалуйста, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро cb11pt
Я также хотел бы забронировать номер в гостевом доме под названием [Атмосфера], начиная с понедельника.
Я начинаю бронировать ваше бронирование в Атмосфера, начиная с понедельника, на сколько дней вы останетесь?
Я останусь на 3 ночи.
Хорошо, а сколько человек будет оставаться в комнате?
2 человека, это не удается, попробуйте 1 ночь. Укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WYO54VCI. что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Рад помочь.
Я благодарен за ваши услуги.
Хорошо, надеюсь, вы прекрасно проводите время. Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан под названием [У Старика ЦАО]
Я нашел У Старика ЦАО в центре Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Могу я заказать это для вас?
да, пожалуйста, для 1 человека в [12:4500] в четверг, спасибо
Все готово! номер заказа - NL81FN41.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Москвы в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
Можете ли вы назвать станцию ​​отправления и время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я собираюсь покинуть вокзал Кингс Линн и прибыть в [9:4500]
У меня 4 поезда прибывают до 9:4500. Хотите, я забронирую TR8705, который отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58?
Сколько стоит этот поезд и сколько времени в пути?
Цена составляет 980 рублей, время отправления - 8:11 и прибытие в 8:58, что составляет 4700 минут в пути. Хотите забронировать место?
Да, звучит хорошо.
Это также только для одного человека?
На самом деле пока отложите бронирование. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я еду в Москву и нуждаюсь в жилье. Я хотел бы 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне.
У меня для вас есть несколько вариантов гостевых домов. В каком районе города вы хотите остановиться?
У меня нет предпочтений по региону, но я хотел бы иметь бесплатный Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом Кутузов] получить информацию?
Да, вы можете дать мне эту информацию.
Адрес: Тенисон Роуд, 12400, номер телефона: 01223315702.
Звучит здорово. Это гостевой дом правильно? В какой части города?
Да, это гостевой дом, расположенный в восточном районе.
Спасибо Вам за информацию. Если бы вы также помогли мне получить информацию о ресторане под названием [Neon Monkey], я был бы признателен!
Адрес: 3500 Newnham Road Newnham.
Вы можете заказать Neon Monkey? 7 человек в [18:30] во вторник
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: BVU67RNQ. Есть ли еще что-нибудь?
Отлично, нет, спасибо. Я ценю вашу помощь сегодня, хорошего дня!
всегда пожалуйста. Было приятно помогать вам. До свидания.


Я хочу узнать, когда в воскресенье отправляется поезд в Москву.
Откуда вы отправитесь? И в какое время вы хотели бы приехать или уехать позже?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево и хочу прибыть в [13:30].
TR5358 отъездает из аэропорта в 12:24 и прибывает в Москву в 12:52. Хотите забронировать билет?
Каково общее время в пути TR5358?
время в пути около 28 минут.
Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
Сколько звезд вы хотите?
Неважно. Мне нужно, чтобы он находился на юге Москвы.
Я бы посоветовал [гостевой дом Салют].
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. Могу я заказать для вас? Сколько людей?
Мне нужно забронировать номер на 6 человек и 4 ночи, начиная с того же дня
Забронировано! Номер заказа: G6ORAH2J.
Благодарим вас за бронирование и предоставление ссылочного номера.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Неа. Это все. До свидания.
Прощай, хорошего дня.


Ищу 3-звездочный отель в центре города
[отель Лермонтов] находится в центре города и имеет 3-звездочный рейтинг.
Необязательно иметь бесплатную парковку, но случайно ли они ее предлагают?
отель Лермонтов предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Могу я помочь вам с бронированием там комнаты?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу дорогие рестораны в западной части города.
фантастика, у меня есть девять вариантов для тебя
Кто-нибудь из них подает [европейскую] еду?
[Meatloaf] действительно. Могу ли я забронировать для вас?
Нет, но мне нужен адрес, если вы дадите его мне.
Это отель Meatloaf, 139, центр города Хантингдон-роуд.
Спасибо! Мне также понадобится место для проживания. Отель на юге Москвы, желательно также в дорогом диапазоне.
отель Малинки - это 3 звезды и расположен на юге Москвы
нет, я хотел 4-звездочный отель
к сожалению, у меня нет ничего в этом районе, имеющего 4-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы Рассмотреть на севере Москвы?
У меня нет ни одного из них. Хотели бы вы изменить или пересчитать свои периметры? Тогда я могу Рассмотреть еще раз.
Попробуй запад, я хотел сказать это вместо севера.
Есть [отель Марриотт Новый Арбат], не хотите ли вы, чтобы я зарезервировал вам там номер?
Да, можно ли забронировать на 8 человек 3 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: NIJ5L29I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле.
Я определенно могу помочь с вашими потребностями в жилье. Вы хотели, чтобы я поискал конкретное место или провел поиск в области?
Пожалуйста, посмотрите на север города.
Их 13 в этом районе.
Есть ли там 2 звезды с бесплатной парковкой?
Я показываю два в этом районе, оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Предлагаю отель Аэростар. Телефон 01223350059. Могу ли я забронировать для вас номер?


Какой адрес у этого [европейского] ресторанчика?
Я нашел несколько мест, где подают европейскую еду. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения?
Нет, в любой части города можно.
В Meatloaf, расположенном в отеле Meatloaf 139 Huntingdon Road City Center, подают блюда европейской кухни.
Спасибо, до свидания.
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Мне нужно дорогое место, где можно поесть.
Есть много вариантов дорогих обедов.
В частности, мне нужен [индийский] ресторан.
Есть ряд дорогих индийских вариантов. Вы искали какую-то конкретную часть города?
Не совсем, поскольку он открыт в понедельник и вмещает 5 человек.
Похоже, что [Бахытик] отвечает вашим потребностям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек в [16:4500] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: J8918H0X. чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд от Савеловский вокзал до Москвы.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в понедельник.
Хорошо, тебе нужно определенное время уехать?
Я хочу приехать к [11:00]. Не могли бы вы дать мне время отправления и идентификатор поезда?
Могу предложить TR4448 прибыть к 06:07.
Есть ли время отправления?
Этот поезд отправляется в 05:29.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу гостевой дом для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [гостевого дома Кутузов]?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет, он не предлагает этого. Хотели бы вы что-нибудь такое?
Да. Мне нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю южную часть города.
хорошо, у меня есть пара, которая соответствует этим критериям. Хотите 3 или 4 звезды?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете просто выбрать один. Хочу на 7 человек на 5 ночей начиная с субботы.
Это недоступно. Вы хотите забронировать более короткий срок или другой день?
Как насчет 3 ночей для одного дня и количества людей?
Отлично! Вы забронировали 3 ночи в [гостевой дом Салют] под номером AH7L4RXZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Когда тебе нужен этот поезд?
Мне он нужен на субботу, и я хочу приехать к [18:15].
TR4494 отправляется в субботу в 17:19 и прибывает в 18:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Можете ли вы заказать 7 билетов на этот поезд? Если возможно, мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 92,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8JPQ3AQT.
Отлично! Вы мне очень помогли. Больше мне ничего не нужно. Спасибо!
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Есть ли на западе Москвы дорогие места, где можно пообедать?
конечно, у меня есть 9 вариантов для тебя
Спасибо! Какие есть рестораны?
Я вижу, что доступны британские, европейские и индийские языки.
Не могли бы вы рассказать об одном из ресторанов [британской] кухни?
Конечно. [Матрёшка] - ресторан британской кухни. Номер телефона: 01223277977. Хотите сделать заказ?
Да. На пятницу. 3 человека в [16:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 86G11ZVP.
Большое спасибо. Мне также нужен поезд от Бишопса Стортфорда, вы можете помочь с этим?
Конечно, какая у вас будет станция прибытия?
Я поеду в Москву. Мне он понадобится в пятницу, приеду к [12:00].
TR2083 прибудет в 10:07. Хотите забронировать?
Нет, Подходит. Мне просто нужно время в пути.
Общее время в пути - 38 минут. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Ага, ты можешь подтвердить, когда мне нужно быть на вокзале?
Время отправления - 09:29. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Да, можно мне адрес ресторанов в южной части города. Желательно что-нибудь по умеренной цене.
Есть два варианта. В ресторане Pizza Hut, расположенном в парке Ресторан Обломова G4 Вокзал Мытищи, улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, подают блюда итальянской кухни. В Steak It Easy, расположенном по адресу Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, подают блюда современной европейской кухни. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это. Спасибо, до свидания
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Я хочу знать тип еды, адрес и номер телефона.
сначала у нас есть [Van Wok] по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2 c.b 4, 3.h l. это Кирин номер телефона 01223350688. Далее у нас есть индийский ресторан по адресу Вяземская улица, дом 12, корпус 1 c.b 4, 1.uy. Называется Джей Хинд
У тебя есть номер телефона Джей Хинд?
Телефон Джей Хинд: 01223 360966.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится еда в ресторане «Джей Хинд».


Я хочу найти дорогой ресторан на севере Москвы.
[Цветение сакуры] - хороший выбор. Вы хотите забронировать?
Здесь подают необычную еду? Вот что я ищу.
Цветение сакуры предлагает азиатскую и восточную кухню.
Как насчет [китайской] еды?
Hotspot и [China Club] - дорогие рестораны на севере Москвы, где подают китайскую кухню. Вы бы хотели его забронировать?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Определенно. На какой день вы хотите забронировать номер?
Знаешь что? Я не совсем уверен, когда хочу уехать. Я просто возьму адрес, ближайшая станция метро и телефон.
China Club находится на Милтон-роуд Честертон, ближайшая станция метро cb41jy. Вы можете позвонить им по номеру 01223568988. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, работает ли [гостевой дом Атмосфера]? Я останавливался там в последний раз, когда был в городе много лет назад, и мне понравилось.
Это несомненно! Вы хотите получить дополнительную информацию?
нет, я просто хочу забронировать номер, вы можете мне с этим помочь?
Конечно. На какой день вы бы хотели его и как долго вы там останетесь?
Я был бы рад, если бы вы могли зарезервировать номер на пятницу для 1 человека на 3 ночи.
Хорошо. Я забронирую для вас комнату на одного в гостевом доме «Атмосфера» на три дня, начиная с пятницы. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, мне просто нужен номер заказа для бронирования. Это все, что мне нужно сегодня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: SHL5DAFU. могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Спасибо, надеюсь, у вас хороший день.


Ищу отель на севере Москвы.
Есть два варианта: отель Аэростар и лодж Годжи, оба - две звезды и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я проверил бронирования?
Кто-нибудь из них на севере Москвы? у него также должна быть бесплатная парковка
Оба они на севере Москвы, и в них есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать столик в любом из них?
Есть ли бесплатная парковка?
Оба предлагают парковку.
Один из них - гостевой дом?
Мне очень жаль, но это оба отеля. Хотели бы вы бронировать?
Могу я попросить вас Рассмотреть еще раз, чтобы убедиться, что на севере Москвы нет недорогих гостевых домов, в которых есть парковка. Я бы лучше остановился в гостевом доме.
Должно быть, в моей системе произошел сбой. Я показываю 7 гестхаусов по умеренным ценам на севере Москвы, у которых есть бесплатная парковка. Требуются ли какие-либо другие удобства?
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать мне номер на 6 человек.
Я бы порекомендовал [гостевой доме Величъ]. В какой день вы приедете и на сколько ночей вы бы хотели остаться?
это будет среда для 6 человек, 4 ночи.
Хорошо, я заказал это для тебя. Номер заказа WZYCQL4O
Мне также нужно место, где можно пообедать, [китайская] еда в том же районе, что и отель.
Любой ценовой диапазон предпочтителен?
Тот же общий ценовой диапазон, что и отель.
Я рекомендую [Van Wok] на 191 Histon Road, Честертон. Могу я зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, а какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb43hl. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Да вы можете помочь с такси?
Безусловно. Каковы будут места и время отправления и прибытия?
Я хочу покинуть ресторан до [19:15]. Мне также понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Я хочу, чтобы вы ездили на синей honda, вы можете связаться с ними по телефону 07390748168. Чем еще я могу помочь? .
Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Мы ищем куда пойти в городе. Нам нужна информация о бассейнах и катании на лодках в центре. Вы можете с этим помочь?
Определенно! Вас больше интересует бассейн или лодка?
Мои дети хотят плавать. Какие есть варианты в этом районе города?
Вот вариант в той части города [Бассейн МЭИ].
Хорошо. Могу я узнать их номер телефона, стоимость билета и ближайшая станция метро?
Их номер телефона - 01223446100, ближайшая станция метро - Аминьевская, плата за вход не указана. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я все время слышу об этом отеле под названием [Птичка]. Вы можете мне что-нибудь об этом рассказать?
Птичка - это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы. В отеле есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите узнать больше?
Да, я хочу забронировать номер на 7 человек в воскресенье.
На сколько ночей вы останетесь?
Это будет на 2 ночи.
Я забронировал отель на воскресенье для 7 человек на 2 ночи. Ваш номер заказа - SRSOTYZ4. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно такси между двумя местами.
Прежде чем я смогу заказать вам такси, во сколько вы планируете выйти из Бассейн МЭИ, чтобы вернуться Па-Паэлья ?
Я хочу уехать к [14:15].
Я заказал такси. Это будет красный брод, их номер телефона - 07801759620.
Спасибо. Вы сегодня очень помогли.
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты позаботился обо всех моих нуждах, большое тебе спасибо и хорошего дня.
Всегда пожалуйста. Было приятно помочь вам. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный отель, который я имею в виду?
Я рад помочь, как называлось это место?
Это [отель Марриотт Новый Арбат]. Я хочу забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная со среды, и мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно номер заказа 1QVLVD25
Отлично, спасибо за это. Я также ищу информацию о ресторане под названием [Shantaram].
Хорошо, Shantaram предлагает блюда индийской кухни и расположен в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, закажите столик в среду на 8 человек в [17:15], мне понадобится Номер заказа.
Мне удалось его забронировать, номер заказа - T2SNWPJA
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь. Хорошей ночи. Всех благ! До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется после [8:15] до стивенеджа.
Это уезжает из Москвы? В какой день вы бы хотели уехать?
Да, я уезжаю из Москвы в среду.
TR8913 отправляется в 9:21 и прибывает в 10:10. Вы хотите забронировать место? Это будет стоить 1280 рублей.
Нет, это все, что мне сейчас нужно.
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь? Отель, заведение и т. Д.?
Да, место для проживания / я лечу себя, так что сделайте его дорогим с бесплатной парковкой.
Подскажите, пожалуйста, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Подойдет любая область. Это должен быть 2-звездочный отель.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] соответствует вашему описанию. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Буду рад помочь. Это только вы, или у вас будут другие гости? И на сколько дней ты останешься?
Я не хочу его бронировать. Мне просто нужен ближайшая станция метро.
Их ближайшая станция метро - Бауманская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно.
Отлично, удачного дня!


Я планирую поездку в Москву в поисках поезда.
Откуда вы едете в гости?
Я уезжаю из Бишопов Стортфорд.
У меня есть система, но мне все еще нужны дата и время.
Я хочу уехать после [18:00]
TR9891 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, на 1 человека.
У вас зарезервировано место на TR9891, каталожный номер 6K7A74SN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы заказать мне столик в [Catavina] на [21:00] и дать мне номер заказа
Я был бы счастлив. Пожалуйста, подтвердите день, когда вы хотите забронировать.
Суббота.
Теперь Бронирование прошло успешно на субботу в Catavina. Ваш номер заказа - RMJ6DTL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня хватит, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Ищете кого-нибудь, кто готовит [австралийскую] еду?
Нет ресторанов, где подают блюда австралийской кухни. Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Как насчет [европейской] еды?
Galleria предлагает блюда европейской кухни, находится в центральной части города и имеет умеренный ценовой диапазон.


Вы знаете какие-нибудь дешевые [индийские] рестораны?
Есть 4 варианта на выбор. Вы бы предпочли центр или север?
Хотелось бы, чтобы он в идеале был в центре.
У меня есть Ресторан Dhaba, Curry или Shantaram. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, можно мне столик на одного?
конечно, сначала давайте разберемся, какой ресторан вам нужен. Ресторан Dhaba, Curry или Shantaram?
давайте попробуем [Curry].
В какой день и время вы приедете?
Мне понадобится стол в среду в [18:15].
я закажу тебя, всегда пожалуйста
Мне нужен номер заказа для бронирования. Также вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Москвы в среду?
Я заказал столик на 1 человека в Curry. Ваш номер заказа - WJBOROQR. Не могли бы вы дать мне больше информации о нужном вам поезде?
Мне нужен поезд в среду от стеванеджса до Москвы. Он должен быть доставлен до [10:4500].
TR4626 может доставить вас туда к 10:43, вам это подходит?
Конечно! Какое время в пути?
Время в пути 4900 минут.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я считаю, что я должен заказать это для вас, мне это сделать?
Нет, спасибо. Перед бронированием мне нужно Рассмотреть еще кое-что.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это пока все.
Если вам интересно, раньше в этот день прибывают еще два поезда. Вам также нужна эта информация?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да спасибо. Это все, что мне нужно.
спасибо за использование этой услуги


Я ищу место для проживания. Мне нужны номера по умеренной цене и я должен проживать где-нибудь в восточной части города.
Есть 3 места, которые соответствуют вашим потребностям. гостевой дом Кутузов, хостел Макаров и дом Рахманова. Хотели бы вы забронировать что-нибудь из этого?
Есть ли в каком-нибудь из этих мест бесплатный Wi-Fi?
У всех троих есть WiFi. Могу я заказать его для вас?
У всех ли есть бесплатная парковка?
И в [дом Рахманова], и ​​в хостел Макаров есть парковка. Сделать заказ?
Не могли бы вы забронировать одну спальню в доме Warkwoth? Я также ищу ресторан, где подают [индийские] блюда в том же районе.
Какую дату, количество дней и количество людей вы бы хотели забронировать в дом Рахманова?
Один человек в воскресенье в 17:00, пожалуйста.
Прежде чем зарезервировать столик в ресторане, давайте позаботимся об отеле. В какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько людей?
Это просто я. Я приезжаю в воскресенье и остаюсь на одну ночь. Вы можете указать номер телефона ресторана?
Номер Москва-Дели: 01223244955.
Я прошу прощения. Кажется, я сегодня немного забегаю вперед. Что за отель был дом Рахманова?
Это был гестхаус, все 3 варианта - гестхаусы.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, у Варкворта есть бесплатная парковка!
Есть ли рядом с этим отелем какие-нибудь индийские рестораны?
Да, в этом районе есть 4 разных индийских ресторана.
Хорошо, из этих 4 есть один по умеренной цене?
Himalayan и Москва-Дели стоят по умеренным ценам. Какой из них вам понравится?
[Москва-Дели] в порядке. Вы сказали, что номер телефона 01223244955?
Да, это правильный номер для ресторана. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Не за что. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
всегда пожалуйста, до свидания!


Вы можете помочь мне найти хороший отель? Я бы хотел остановиться где-нибудь в западной части города. 0 звезд также было бы здорово.
У нас нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Вы имеете в виду еще кое-что?
Как насчет чего-нибудь в западном Вокзал Мытищие или очень близко к нему с 1 звездой и бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, моя система не показывает никаких 1-звездочных отелей на западной стороне с бесплатным Wi-Fi.
На самом деле, попробуйте посмотреть, есть ли тот, у которого рейтинг 4 звезды, а не 1 звезда.
[отель Марриотт Новый Арбат] очень хороший.
Да, это был бы хороший выбор. Можете сообщить мне их номер телефона, есть ли у них бесплатная парковка и адрес?
да, у них есть бесплатная парковка. они на пути зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон. номер телефона: 01480446000
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд до Ленинградского вокзала?
У меня есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Куда вы отправитесь и в какой день вы поедете?
Я уезжаю из Москвы в воскресенье. И я хочу приехать не позднее [11:15]
У меня поезд TR7423, он прибывает в 05:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте для меня 3 билета и Пришлите мне номер заказа для этого бронирования
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш Номер заказа: OB34HA2U. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все!
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу музей в городе
в Москве 23 музея. Вы ищете какой-нибудь конкретный объект или область?
Я бы хотел посетить один с низкой или бесплатной входной платой. Еще мне нужно знать, в каком районе находится музей.
Я могу порекомендовать Галерея Гари Татинцяна. Это бесплатно и в центре города.
Является ли [Галерея Гари Татинцяна] музеем? Я также ищу место для проживания. Желательно на севере Москвы.
Да, это музей. Есть много отелей, соответствующих вашим критериям. Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi. Пожалуйста, проверьте, есть ли в наличии гостевой дом вместо отеля для нашего пребывания.
на севере Москвы расположено 11 гестхаусов. Вы имеете в виду ценовой диапазон или количество звезд?
Я бы хотел, чтобы это было не менее 10000 долларов за ночь и 3 звезды.
У меня есть два доступных гестхауса. Они оба по умеренной цене. [Полянка] и [Гостиница Солнечный]. Хотите больше информации об одном из них?
Есть ли в одном из них бесплатная парковка? Я бы хотел, чтобы он был там, где я остаюсь.
В отеле [Солнечный] также есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Я могу попробовать забронировать его, как только узнаю день, продолжительность пребывания и количество человек.
Отлично. Могу я узнать ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
ближайшая станция метро: Багратионовская, телефон: 01223365664. Лодж Гостиница Солнечный расположен по адресу: 156 Chesterton Road. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве!


Я хотел бы найти музей, который можно посетить в Москве.
[Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] в центре может быть хорошим выбором, спасибо.
Можно мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно! Адрес - улица Арбат, дом 23, строение 1, номер телефона - 01223332900. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать поезд. В эту пятницу я выезжаю на вокзал Кингс-Кросс в Лондоне.
Какое у вас место назначения и какое время вы предпочитаете?
Я бы хотел поехать в Москву и уехать после [15:15].
В какое время вы хотите приехать?
Неважно, когда я приеду, но я хочу забронировать для 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа: 6KJK9QY1.
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Рад, что мы смогли помочь, удачной поездки!


Я еду в Москву в поисках ресторана.
Какой ресторан?
Я в настроении поесть [испанской] еды. Есть ли в восточной части города товары умеренного ценового диапазона?
на востоке Москвы нет испанских ресторанов, но есть один в центре под названием Ресторан Эль Асадор. Хотите узнать больше?
Нет, я очень хочу остаться на востоке Москвы. Как насчет [итальянского] ресторана?
их 15 в той стороне. какой у вас ценовой диапазон?
Цена должна быть умеренной.
Отличные новости. [Pizza Hut] находится в умеренном ценовом диапазоне на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
забронируйте столик на 7 человек в [15:4500] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: WS8I58FS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня.
Мне также понадобится поезд, который отправится из Москвы после [14:00] вСтанция Одинцовово вторник.
TR1534 отправляется в 05:5000 и прибывает в 06:07. Хотите, я забронирую для вас билет?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я уверен, что смогу. Ваш номер заказа - DX6XOLRA.
Большое спасибо. Как насчет того, чтобы помочь мне найти достопримечательность?
Конечно! Какую достопримечательность вы бы хотели посетить?
Я бы хотел повеселиться.
Я уверен, что найду что-нибудь для тебя. Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Забудем пока о заведениее. Вы можете помочь мне с поездом?
Вам нужен поезд помимо того, который мы для вас уже забронировали?
Нет, спасибо, я сяду на поезд, который уже забронирован.
Вам еще что-нибудь нужно?
Да, давайте поищем эту достопримечательность. Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
Хорошо, значит, вам нужен заведение на востоке Москвы. Вы имели в виду что-нибудь особенное?
Вы знаете, я передумал. Сегодня мне больше ничего не нужно. Большое спасибо за вашу помощь.
Конечно. Если мы сможем вам помочь, обратитесь к нам еще раз. Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Привет, мне нужно знать, где я могу найти полицейский участок Парксайд.
Вы можете найти их в Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, CB11JG.
У вас есть номер телефона этого полицейского участка?
Конечно! Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за помощь
В любое время. Вот почему мы здесь. Еще что-нибудь нужно?
Нет и все. До свидания.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз


Привет. Я ищу поезд из аэропорта Шереметьево.
В какой день ты будешь путешествовать?
Планирую пойти во вторник.
Ваш пункт назначения ?
Моя цель - Вокзал Мытищи.
Есть несколько. У вас есть время, которое вам нужно специально для путешествия?
По возможности поезд должен прибыть к [10:00].
Поезда отправляются каждый час. TR5077 войдет в 8:52, это подойдет для вас?
Это звучит идеально. Могу ли я получить номер заказа из бронирования?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хочу 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: WWW231NO. Вам еще что-нибудь нужно?


Я планирую поездку в Москву и ищу поезд, вы можете мне помочь?
Это не проблема. Куда ты собираешься?
Аэропорт Станстед, мне нужно, чтобы поезд отправился после [10:15].
Вы можете сказать, в какой день вам нужен поезд и на сколько человек?
Мне нужен поезд в субботу, и я заказываю на 4 человек.
Поезд TR6310 отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву в 10:24. это подойдет для вас?
Это идеально. Я также ищу место для проживания. Ты также можешь мне с этим помочь?
Безусловно. Какую часть города вы предпочитаете?
Извините, произошла ошибка. Мне нужно заказать поезд из Москвы в аэропорт Станстед. Поезд должен отправляться после 10:15. Мне нужно четыре билета.
У меня 10:4000 и каждый час после этого. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Могу ли я получить номер заказа для этого бронирования?
Я определенно могу дать вам номер заказа после завершения бронирования. Сколько билетов вам понадобится?
Как я уже сказал, мне нужно четыре билета.
Конечно, я заказал четыре билета на субботу из Москвы в аэропорт Станстед, ваш номер заказа - YONURJSX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится место для проживания. Дешевый гестхаус.
Есть несколько недорогих гестхаусов. В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Мне он нужен для 4 человек на 2 ночи, начиная с четверга, если это не поможет в одну ночь. Меня не волнует район, но мне понадобится номер заказа.
извините, к сожалению, это недоступно, возможно, в другой день?
Есть ли еще один дешевый гостевой дом? Мне нужно, чтобы его забронировали на четверг.
Я смог забронировать номер на 1 ночь в [хостел Гнездо Сокол] на 4 человека, начиная с четверга. номер заказа DKZG9AWZ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Я рада помочь в В любое время. Чудесного дня.


ищу поезд. Поезд должен уехать в понедельник и прибыть к [12:4500].
Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы уехать из Москвы и поехать в Савеловский вокзал.
Есть время, когда вы хотели бы, чтобы вас подобрали?
Я хочу приехать к 12:4500.
Трасса TR7928 отправляется из Москвы в Епископ-Стортфорд в понедельник в [11:29] и прибывает в [12:07]. Могу я заказать это для вас?
Мне нужно забронировать его прямо сейчас, но сколько времени в пути?
Время в пути по TR7928 - 38 минут. Стоит ли мне заказать это для вас?
Какая цена за этот поезд?
Цена 1010 рублей за билет. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Не прямо сейчас. Мне нужно убедиться, сколько из нас может поехать. Спасибо
Рад, что смог помочь.


Можете ли вы заказать мне такси, которое должно прибыть к [23:30]? О, и Я отправляюсь из [Парка Лефортово].
Я был бы счастлив забронировать это, сначала мне нужно знать, куда вы едете.
Я хочу пойти во [Bollyfood].
07903665107 это контактный номер, у меня ты в черной хонде.
Большое спасибо, что вы очень помогли.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Рад быть полезным, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд до Москвы. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. В какое время и откуда вы уезжаете?
Мне нужно ехать в Москву из Киевский вокзала, а поезд должен уехать после 10:00 во вторник.
Поезд TR6989 отправляется в [10:32] и прибывает в 11:32. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужны билеты на троих.
Ваше бронирование прошло успешно, общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 23926N66. Дай мне знать, могу ли я сделать для тебя что-нибудь еще.
Мне также нужно место, где подают [индийскую] еду
какую сторону города ты предпочитаешь?
Подойдет только самое лучшее. Вы можете найти мне что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне?
Я нашел несколько индийских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. В центре есть много вариантов, какую часть города вы предпочитаете?
Любая площадь подойдет. Пожалуйста, просто порекомендуйте ресторан и пришлите мне адрес и ближайшая станция метро. Заранее спасибо!
Москва-Дели очень популярен. Их адрес - 7 Barnwell Road Pizza Hut, а их ближайшая станция метро - cb58rg. Это будет все сегодня?
на сегодня все. хорошего дня
Я надеюсь, вы хорошо проводите время.
еще раз спасибо за все.
Вы очень кстати. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу где поесть на юге Москвы
на юге Москвы есть девять ресторанов. Какой ваш ценовой диапазон или тип еды вы предпочитаете?
Мне нужно что-то умеренного ценового диапазона, предпочтительно [восточноевропейские] продукты.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать другую кухню?
Да, давайте попробуем найти [итальянский] ресторан.
У меня есть один на юге Москвы, по умеренной цене, вы бы хотели его заказать?
Вы можете просто дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
[Pizza Hut] находится по адресу G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, ближайшая станция метро cb17dy, номер телефона 01223323737.
Мне также нужен номер с Wi-Fi и в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 17 вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Давайте попробуем гестхаус.
Конечно! Я бы посоветовал Сокол, гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi и 4 звездочками. Как это звучит?
[Сокол] звучит прекрасно. Вы бы забронировали его на 3 ночи, начиная с пятницы, для 4 человек?
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - UBTSOUBT. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана, и оно понадобится мне, пока я не уйду в [02:15], а после вы можете дать мне контактный номер такси и тип машины?
Контактный номер такси 07992886663.
Могу я также получить тип автомобиля?
Да, конечно. Ищите серый Volvo, который подберет вас. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь возвращаться, если у вас возникнут другие вопросы!


Я ищу место под названием [Инкогнито], вы можете мне помочь?
Конечно! Это ночной клуб, расположенный в центре Москвы. Адрес: Уилер-стрит, 1, вход стоит 500 рублей. Вам нужно больше информации?
Могу я получить для них ближайшая станция метро и номер телефона?
Безусловно! Их номер телефона 01223842725 и ближайшая станция метро cb23qb. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу ресторан, который предлагает [ливанскую] еду в центре. У вас есть какие-нибудь предложения?
Ливан Хаус очень милая. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, не могли бы вы это забронировать?
Сколько человек и на какой день?
[Ливан Хаус] дешевый?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Что ж, тогда я действительно хочу остаться с чем-нибудь дешевым. Как насчет [индийской] еды?
Я рекомендую [Ресторан Dhaba], они индийские по низкой цене. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да. Мне также нужны их адрес и номер телефона.
Адрес: Болотниковская улица, дом 4700, корпус 1, номер телефона: 01223323639. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Подскажите, на каком автобусе я могу доехать до ресторана?
Конечно. В какой день ты бы хотел поехать?
Тот же день.
Извините, но мне нужен день путешествия, чтобы найти это для вас?
Мне не нужен автобус, хорошего дня, спасибо за информацию о ресторане.
Хорошо, я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
спасибо за использование этой услуги до свидания


Здравствуйте, мне нужно место, чтобы остановиться в центре.
У меня в центре 5 заведений. Были ли у вас предпочтения по цене?
Я хочу немножко спуститься в трущобы, у вас есть 0-звездочные места?
Мы уверены! Есть гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне, а также отель в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Там должен быть Wi-Fi, пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро
У них обоих есть Wi-Fi. ближайшая станция метро гостевого Птички - Ботанический сад, а ближайшая станция метро отеля - Белорусская. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо за это, также ищу поезд. Он должен отправиться из Москвы в понедельник.
Куда бы ты хотел пойти? Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уехать после [16:00] и ехать в Савеловский вокзал, пожалуйста.
TR2530 отправляется в 17:29.
Звучит идеально, но я только что понял, что вы никогда не называли мне названия этих двух жилых помещений. Могу я их получить?
Мои извинения. Пансионат - это Времена Года, а отель - это Аквариум. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. большое тебе спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я ищу [английский] ресторан по умеренным ценам ..
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Хорошо, тогда я ищу ресторан с [китайской] едой по умеренным ценам.
У меня есть четыре ресторана, соответствующих вашему запросу. Вы хотите услышать их все или сузить свой запрос?


Я ищу [Кирин] ресторан в центре города.
В этом районе у нас есть несколько китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы искали?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Я могу предложить Dragon Китайская еда? Похоже на то, что вы ищете. Могу ли я предоставить дополнительную информацию?
Да, вы можете дать мне адрес, телефон и ближайшая станция метро.
Конечно! 12 Малинки Road City Center, cb21eg. Телефонный номер 01842753771.
О Боже. Моя ошибка. Я должен был ехать в южную часть города. Вы можете посмотреть, есть ли в этом районе дешевые китайские рестораны?
Без проблем. Да, есть одна [Китайское кафе ЧанЧан].
Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и номер этого ресторана?
Бескудниковский бульвар, дом 12 Черри Хинтон, cb17dy. 01223244277. Есть еще что-нибудь?
Мне также нужен номер достопримечательности под названием [Московский музей современного искусства].
Номер Московского музея современного искусства: 01223324222. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Круто мне также нужно такси
Какие места отъезда и назначения? когда бы вы хотели уехать или приехать?
Мне нужно такси, которое выезжает с заведения в [23:4500] и направляется в ресторан.
Я заказал такси. Желтая Audi будет встречать вас. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07623682375.
Спасибо! На сегодня все!
Я рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о [хостел Радио].
хостел Радио - недорогой пансион в южной части города.
Есть ли у них комната, в которой могут разместиться 4 человека?
Да, пожалуйста, в какой день и время?
4 человека и 5 ночей начиная с четверга
Бронирование было неудачным.
Попробуйте другой отель по той же цене, что и у [хостел Радио].
Хотите, я забронирую вас в [Michelada]? Он находится в низком ценовом диапазоне в восточной части города.
Да.
Хорошо, я забронировал вам гостевой дом Michelada. Ваш ссылочный код - L0ENMAAG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного пребывания в Michelada. До свидания.


Мне нужен ресторан [ирландской] кухни в центре Москвы.
К сожалению, ни один ресторан не соответствует этим критериям поиска. Не могли бы вы взглянуть на другие области?
Любой ресторан тогда, я полагаю, должен будет располагаться в центре по умеренным ценам. Вы УВЕРЕНЫ, что у них нет ирландских ресторанов?
Ни в центре, ни в этом ценовом диапазоне, ни в городе нет ирландских заведений. Могу я попробовать британскую еду?
Да, попробуйте [Британский].
Мне жаль. Я также не показываю никаких британских ресторанов в центре города? Хотите попробовать другую часть города или другую еду?
Хорошо, все, что британское, подойдет. Мне нужно заказать столик на 8 человек в понедельник в [15:30].
[Теремок] находится в центре, и в нем подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Пожалуйста. И могу ли я получить номер подтверждения? Вы можете сказать мне, если это 3 звезды?
Нет, эти рестораны не отмечены звездами. Но у меня для вас оговорка. номер заказа - U3AG4VDD. Могу ли я чем-то помочь вам сегодня?
Да. Я хотел бы отель в том же районе, что и ресторан. Я не иссякаю, поэтому мне не нужна бесплатная парковка.
[Аквариум] отель в центре по умеренным ценам. Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. номер телефона 01223304050. мне заказать его для вас?
Да. Это звучит идеально.
Хорошо, сколько людей и сколько ночей?
только я на одну ночь, пожалуйста
И ты также будешь проверять в понедельник?
Да и подскажите, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Они делают. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, могу я подтвердить адрес этого отеля?
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
Отлично. Это вся необходимая мне информация. Позже забронирую номер сагостевой дом Салютоятельно. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы.


мне нужен отель с Wi-Fi в северной части города
Я могу помочь с этим. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Я открыт в отношении ценового диапазона, но мне бы очень понравилось 4-звездочное место.
Кажется, на севере Москвы нет 4-звездочного отеля с Wi-Fi. Могу ли я заинтересовать вас более низким звездным рейтингом?
Нет, отелю должен быть присвоен рейтинг 4 звезды. Не могли бы вы еще раз Рассмотреть свою систему? Спасибо
мне жаль. Я дважды проверил и до сих пор не нашел ничего, соответствующего вашим критериям. хотите другой звездный рейтинг?
Может, есть комната для гостей?
Нет, но не хотите ли вы попробовать другое место?
Просто что-то на севере Москвы, 4 звезды и бесплатный Wi-Fi?
Хорошо, есть 8 списков гостевых домов, соответствующих вашим требованиям. Могу я Justa Pasta, какой ценовой диапазон вы ищете?
У вас есть что-нибудь по умеренной цене? Мне он нужен на 6 человек, на 3 ночи, начиная с понедельника.
Все они по умеренной цене. Рекомендую [Сокол].
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Мне не удалось оформить это бронирование. Вы хотите изменить дни?
Нет, мне нужно будет оставить дни такими же.
Вы все настроены в [Винтерфелле на Курской]. Ваш номер заказа 593EOJ4K, есть ли еще что-нибудь сегодня?
Мне нужно Рассмотреть поезд, уезжающий из Москвы.
Вы можете сказать мне, в какое время вы хотите уехать? Из Москвы отправляется несколько поездов.
Поезд должен уехать после [08:4500] и должен уехать во вторник.
А куда вы едете?
Я уезжаю из Москвы и приеду в Рижский вокзал во вторник.
Самый ранний поезд у нас отправляется в 9:00. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вам понадобится на поезд?
Мне понадобится 6 билетов на поезд.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 141,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Отлично!! Могу я получить номер заказа?
Ваш номер заказа - KWH3J4WG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу информацию об отеле под названием [Гостиница Солнечный].
Конечно, вот адрес 156 Chesterton Road.
Спасибо! Вы можете забронировать номер на 5 человек? Мы приедем в понедельник и остановимся на 5 ночей.
Я забронировал для тебя эту комнату. номер заказа - RNC1KZBT. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Приятного вам пребывания!


Да, мне нужен поезд в четверг, чтобы поехать в Москву.
Откуда бы вы хотели уехать?
Извините, я уезжаю из Вокзал Люберцы.
Какой день путешествия?
Четверг, и он должен прибыть к [13:30].
У нас есть много поездов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас конкретное время, когда вы хотите уехать?
Я не хочу приходить слишком рано. Какой поезд доставит меня туда в 13:30?
TR3798 прибывает в 13:09.
Думаю, это прекрасно. Пожалуйста, зарезервируйте 7 билетов для моей группы и Пришлите мне знать номер заказа, когда он у вас появится.
Хорошо, отлично! Ваш номер заказа EOQ7QISL, вам еще что-нибудь нужно?
Я буду в северной части города. Я ищу куда пойти. Я могу даже пойти поплавать. Какие-либо предложения?
У меня 2 бассейна на севере Москвы. Думаю, вам может понравиться [Открытый Аквакомплекс «Лужники»]. Хотели бы вы их информацию?
Да. Могу я получить почтовые индексы, номера телефонов и адреса?
Номер телефона Открытого Аквакомплекса «Лужники»: 01223302579, ближайшая станция метро cb43px, а адрес находится между дорогой Виктория и рекой. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Нет, вы очень помогли. Спасибо.
Спасибо! Хорошего дня. До свидания.


Я нахожусь в восточной части города и хочу найти поблизости [скандинавский] ресторан.
В восточной части города нет заведений, торгующих скандинавской кухней.
Как насчет [индийской] еды. Дай мне их адрес и номер телефона.
В восточной части города есть четыре ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
это не имеет значения
[Himalayan] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами на востоке Москвы города.
Можно мне номер телефона?
Телефон Himalayan: 01223 566388. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен их адрес.
Конечно, он находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut, C.B 5, 8 J.J.
Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста. Спасибо и хорошего дня. До свидания.


Вы можете заказать мне такси до [Рыба моя] от [China Club]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно уехать после [23:00]
Я только что заказал для вас такси, могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен тип автомобиля и контактный номер.
Хорошо, это белый Volvo, контактный номер 07915907755.
Понял, спасибо. До свидания.
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Я ранен, ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Это может быть хорошо. Сколько минут до той больницы?
Где вы сейчас находитесь?
Забудь, извини. Мне просто нужен был ближайшая станция метро и адрес. Теперь все готово.
Отлично! Хорошего дня!


Привет, мне нужно найти поезд до Рижский вокзала, который прибудет в [16:4500].
Хорошо, мы можем это сделать. Откуда вы уезжаете?
Уезжаем из Москвы в ближайший четверг.
У вас есть несколько вариантов. Поезда отправляются из Москвы в 5:21, 6:21, 7:21, 8:21 и 9:21. 9:21 прибывает в 11:06. Могу я заказать один из них?
Хорошо, мне нужен тот, который прибывает в [15:4500], и мне нужно будет время в пути и идентификатор поезда.
Ближе всего к этому поезд прибывает в 15:06 и прибывает за 10500 минут. Идентификатор поезда для этой поездки - TR1160. Хотели бы вы бронировать?
Нет, бронь мне не нужна.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также искал где остановиться где-нибудь на севере Москвы.
конечно, в каком ценовом диапазоне?
В умеренном ценовом диапазоне.
Я пытаюсь сузить 11 вариантов. Вы хотите бесплатную парковку или бесплатный Интернет?
бесплатная парковка.
Как насчет [гостевой дом на Мещанке] на севере Москвы? Он имеет бесплатную парковку и бесплатный Интернет. Он получает 4 звезды. Вы бы хотели заказать это?
Да. Забронируйте его на 4 ночи для 6 человек. Мы бы хотели заехать в воскресенье
Отлично. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - PA8I7W04.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания во время моего визита в Москву. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне? Никаких особых удобств не требуется.
Конечно, вы остановились в определенной части города?
на западе Москвы. И 3 звезды.
У меня нет ничего подходящего. У вас есть еще какие-то критерии, которые я могу Рассмотреть?
Если это так, можете ли вы найти отель с бесплатным Wi-Fi? Спасибо
У меня нет ничего подходящего под эти критерии. Есть ли у вас какие-либо другие критерии, которые я могу Рассмотреть, или другая область?
Не могли бы вы поискать что-нибудь на среду?
Извините, нет ничего, что соответствует вашим критериям. Вы уверены, что я не могу Рассмотреть для вас другой район?
Есть ли на западе Москвы 3-звездочные отели?
Извините, в этой области действительно нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. Возможно, умеренный в другой области?
Да, пожалуйста, попробуйте найти что-нибудь еще.
Мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей с умеренными ценами.
Это было бы хорошо, вы можете заказать его для меня?
В западном районе есть 3-звездочный пансион по умеренной цене. Подойдет ли это вашим потребностям?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить номер на 6 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
[The7Hostels] забронирован для вас. номер заказа - JHQJLP4U.
Я также надеюсь посетить некоторые спортивные площадки в том же районе. Вы можете увидеть, какие достопримечательности есть на западе Москвы?
Прошу прощения, у нас нет спортивных заведениеов на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Можете ли вы посмотреть, есть ли в этом районе колледжи?
на западе Москвы есть пять колледжей. Я рекомендую [Успенский собор].
Какой для него входной билет и ближайшая станция метро?
Вход свободный, ближайшая станция метро cb30ds.
Отлично! Еще мне понадобится такси. Вы закажете тот, который выйдет из колледжа в [5:4500]? Мне также нужен тип машины и их контактный номер.
У тебя есть, я заказал тебе красную теслу. Контактный номер 07757471475
Спасибо! Это все для меня. Хорошего дня!
Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Moscow City Info.


Я хочу сегодня сходить в кино в [Иллюзион]. Мне понадобится такси, чтобы добраться туда.
Я буду рад помочь с вашим запросом, откуда такси должно вас забрать?
Я ухожу от [Il Forno].
Отлично. А теперь мне просто нужно от тебя время.
Я бы хотел приехать к [20:4500].
Вы можете связаться с ними по телефону 07080271621, и вы будете в белом BMW.
Спасибо, до свидания!
Хорошего дня! Наслаждайтесь поездкой!


Я ищу дорогой ресторан, где подают [португальские] блюда. Также укажите номер телефона.
Я не показываю дорогой португальский ресторан. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [французской] еды?
[Жеральдин] - ресторан французской кухни, расположенный в центре города, в дорогом ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, можно мне их номер телефона?
Телефонный номер Жеральдин: 01223 311053.
Спасибо! До свидания!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Да, мне нужна информация о [Колокольне Ивана Великого].
Да, колокольня находится на западе Москвы и находится в низком ценовом диапазоне, но имеет высокую оценку - 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Я хочу забронировать номер на 3 ночи, начиная с субботы, для 1 человека.
Я успешно забронировал вашу комнату в Колокольне Ивана Великого (кодовый номер RQ3Z4L32). Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, я также ищу заведение в центре города
Есть много достопримечательностей, в том числе архитектура, колледж и музей. Вы ищете особый тип заведения?
Вы можете сообщить мне адрес и телефон музея в центре?
Ресторан Палаццо Дукале находится по адресу: Нижний кисельный переулок, дом 4. Телефонный номер 01223357708.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за ваше время!
Мы рады быть полезными. Желаем приятно провести время в Москве!


Я очень на это надеюсь. Я бы хотел найти место для проживания с четырьмя звездами на севере Москвы.
У меня для вас около 8 вариантов. Все они гостевые Птички. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Цена не имеет значения, просто он имеет рейтинг 4 звезды.
На какие даты вы хотели бы остаться?
О, я думаю, что забыл упомянуть, что это должен быть 4-звездочный пансионат. Я хочу забронировать субботу на 7 человек на 2 ночи.
Все 8 отелей являются 4-звездочными. Я рекомендую [Сокол] или гостевой дом на Мещанке. Стоит ли мне заказать один из них для вас и вашей вечеринки?
Да, пожалуйста, зарезервируйте.
Я успешно забронировал вас на Сокол. Номер заказа RI8WLX7E. Тебе нужно что-то еще?


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан с умеренными ценами и услугами [шри-ланкийской] кухни?
Извините, я не вижу шри-ланкийских ресторанов с умеренными ценами. Хотите попробовать другую кухню?
Да, есть ли рестораны с [ливанской] кухней?
Нет, извините, нет шри-ланкийских ресторанов в умеренном или дорогом ценовом диапазоне. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
У вас есть недорогой ресторан ливанской кухни?
Да. Ливан Хаус обслуживает ливанцев. Могу я заказать для вас столик?
да, посмотрим, есть ли бронирование на 6 человек в [11:15] в четверг.
Извините, мне не удалось забронировать ресторан. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, есть ли еще один ресторан ливанской кухни, который вы могли бы порекомендовать?
Нет, мне очень жаль, что Ливан Хаус баба - единственный. Может быть, другое место?
Да, попробуйте другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я смог заказать вас в [Гранд Кафе Dr. Живаго]. ваш номер заказа 11WH7X3K. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно подойти! Спасибо!
Хорошо, отлично! Наслаждаться обедом.


Мне нужна помощь в поиске места, где можно пообедать, которое очень дорогое и находится в центре.
Есть множество дорогих ресторанов, расположенных в центре. Какой вид еды вам интересен?
Я просто возьму первую в списке. Можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [16:00] во вторник?
К сожалению, у Аддис Абебы нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я продолжал идти по списку?
Да, следующий по списку
Бронирование прошло успешно. Он будет в Cutfish bistro, номер заказа - X651IF9F.
На всякий случай, живет ли [Cutfish bistro] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Аддис Абеба?
Да, безусловно, имеет.
Можете ли вы тогда заказать это для меня?
Да, ваш номер заказа - X651IF9F.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу заведение в Москве.
Хорошо, вы ищете церковь?
Нет. Я ищу заведение под названием [Парк Останкино].
Парк Останкино находится в центре на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Номер 01223334860. Это даже бесплатно!
Отлично! Большое спасибо за информацию. Я также надеюсь, что вы поможете мне найти ресторан в центре.
В центре города много замечательных ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
да. он должен быть по умеренной цене.
Вас интересовал какой-то конкретный вид кухни?
[европейский] было бы неплохим изменением.
Хорошо, есть четыре совпадения по вашему запросу. Могу я сделать предложение?
Да, я хотел бы получить ваше предложение.
[Государственная Третьяковская галерея]. Могу я его заказать?
Да, на 7 человек, пожалуйста
В какое время вы бы хотели?
В [12:4500] пожалуйста.
Мне также нужен день, чтобы его забронировать.
Четверг. Спасибо
Я забронировал 7 человек в Galleria. Ваш номер заказа - 8YPDWI4I. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет. Я хочу дешевый ресторан [барбекю].
Нет ресторана, соответствующего вашему запросу. Хотите другой ресторан?
Есть ли дешевые [индийские] рестораны?
Есть четыре списка по предоставленным критериям. Вы предпочитаете центр или юг?
Мне все равно.
[Ресторан Dhaba] - дешевый индийский ресторан в центре города. Хотите их адрес?
Да, пожалуйста
Адрес: 74 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
У нас есть из чего выбирать. У вас есть определенный ценовой диапазон или район, в котором вы хотите остановиться?
Нет, но мне нужен гостевой дом.
У нас есть 21 из них. Вы хотели бы сузить выбор по местоположению или ценовому диапазону?
Можете ли вы дать мне адрес того, кого вы порекомендуете?
Я рекомендую [Винтерфелл на Курской] на северной стороне. Он находится в умеренном ценовом диапазоне и расположен на улице Арбери, 82. Это будет все сегодня?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы бронировать?
Мне пока не нужно бронировать столик, но вы можете дать мне адрес?
Абсолютно точно, адрес: 82 Arbury Road, Аннино. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Мари Vanna]
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вам нужно забрать?
От [Павелецкого вокзала].
Хорошо, а во сколько вам нужно будет приехать / уехать?
Мне нужно уехать после [20:00].
Отлично. У нас для вас заказан черный фольксваген. Телефон водителя 07477854911
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста снова в следующий раз


Я ищу где остановиться на севере Москвы.
Отлично! на севере Москвы есть 13 мест для проживания. Одиннадцать из них - гостевые Птички и 2 гостиницы. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы найти отель, предпочтительнее, с умеренной ценой.
[Аэростар отель] на 74 Chesterton Road хорош. Могу я забронировать для вас номер?
Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223350059. Вам нужна дополнительная помощь?
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Битцевский парк. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я ищу ресторан, который порекомендовал мне друг. Называется [Ресторан Индика].
Я нашел для тебя [Ресторан Индика]. Он расположен в восточной части города. Он находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает блюда индийской кухни.
Спасибо за информацию, можешь также вызвать мне такси от отеля до ресторана? Мне нужно, чтобы такси было до [04:15].
Я заказал тебе такси. Контактный номер: Контактный номер: 07076540763. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какой тип машины?
Мне жаль, что я забыл об этом упомянуть! Это будет желтая ауди. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки.
Спасибо доброму человеку за помощь!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми другими вопросами! Хорошего дня!


Я ищу колледж в городе
Конечно, какая часть города вас интересует?
Площадь не имеет значения. Вы выбираете, просто Пришлите мне знать район и ближайшая станция метро, пожалуйста.
У меня есть Доходный дом Н.С. Лутковского в центре города, а их ближайшая станция метро cb23bu.
Есть ли у вас другие предложения?
На западной стороне также есть Успенский собор. Их ближайшая станция метро - cb30ds.
Спасибо. Еще мне нужна гостиница под названием [Па-Паэлья ].
Гостевой дом Птичка расположен на Милтон-роуд в северном районе. Вам нужна дополнительная информация?
Мне просто нужен номер заказа для бронирования.
какого папу я резервирую и на сколько?
мне не нужны зарезервированные отцы. у меня уже есть один.
Мне нужно знать, в какой день вы приедете, сколько ночей и сколько людей останетесь.
с четверга будет 3 человека и 4 ночи
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: F9WOFY5C. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все спасибо.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Планирую поездку в Москву. Ищу где остановиться на востоке Москвы!
Их много, пожалуйста, укажите диапазон цен?
Я не особо выделяюсь, так как у него 4 звезды и бесплатный Wi-Fi.
Есть шесть гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Я слышал удивительные вещи о гостиница Ордынка на Ньюмаркет-роуд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я предпочитаю отель, есть ли в этом районе 4-звездочный отель?
Я не нахожу ни одного, отвечающего вашим требованиям. Вы еще что-то ищете?
ОК. Гостевой дом [Ордынка] звучит нормально. Можете ли вы забронировать его на 2 ночи в понедельник? Будет 7 человек.
Ваше бронирование для Ордынка прошло успешно. номер заказа для этого пребывания - 8RX4FFKM. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы помочь мне найти колледж на востоке Москвы для поездки?
на востоке Москвы нет колледжей. Вы хотите поискать в других областях или хотите найти другое развлечение?
Не могли бы вы вместо этого найти мне музей?
Конечно, у нас есть из многих колледжей на выбор. Хотите рекомендации?
Да. И для этого мне понадобится ближайшая станция метро.
Я рекомендую [Государственная Третьяковская галерея] на улице двенадцать по главной улице, их почтовый ящик cb15dh, есть еще вопросы?
Мне также нужно такси, чтобы покинуть отель до [2:30]
Пожалуйста, предоставьте мне такси, которое может прибыть в 2:30, мне нужен номер телефона и Номер заказа.
Я в замешательстве. Мне нужно такси между двумя местами, которое уезжает из отеля в 2:30. Вы можете мне с этим помочь?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07492685180
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан в центре. Что есть в наличии?
У меня есть пара, которую я могу порекомендовать вам. Есть ли определенный ценовой диапазон, в котором вы бы хотели остановиться?
Я хочу, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне.
В этом районе находятся два итальянских ресторана: [Scrocchiarella] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и Scrocchiarella. Вы хотите зарезервировать столик?
Вы можете дать мне номер телефона на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4?
Номер телефона: 01223324033, вам нужна дополнительная помощь?
Да, я ищу занятия спортом в том же районе. Есть ли поблизости такие места?
Извините, в центре нет занятий спортом. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Нет, подскажите, есть ли в этом районе музеи?
Есть несколько. Интересуетесь искусством, археологией или историей науки? Между прочим, все бесплатны.
Рад узнать, что здесь нет платы за вход, я выбираю все, что вы порекомендуете. Мне понадобится номер телефона и ближайшая станция метро любого места, которое вы выберете.
Лично мне нравится Государственный биологический музей им. Тимирязева. Номер телефона - 01223333516, ближайшая станция метро - cb23dz. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я могу получить стоимость билета?
Вход свободный.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня


Мне нужно такси, чтобы прибыть в [09:4500]
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Место получения будет [зяблик, ночлег и завтрак].
Хорошо, мне также понадобится ваш пункт назначения для бронирования.
Сегодня я поеду в [Дом Якоби].
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
[9:00] хорошо? Как вы думаете, сорока пяти минут достаточно, чтобы добраться до колледжа?
Да, такси заберет вас в 9:00. Это желтый лексус.
Отлично. Могу я получить контактный номер?
Конечно, контактный номер 07336173784. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, достаточно
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Планирую поездку в Москву.
Ну как я могу вам с этим помочь?
Я ищу архитектурные достопримечательности, которые стоит посетить.
В городе их около 5, и все они расположены в центральной части города. Вы ищете именно его?
Нет, подойдет любой из них. Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Храм Трех Святителей На Кулишках находится в почтовом индексе cb23pq, а их номер телефона - 01223350914. Могу я чем-то еще вам помочь?
Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Жуковского, который прибывает в [12:30] в воскресенье.
Поезд TR9533 прибывает в 11:5500. Могу я заказать это для вас?
нет сколько времени в пути на это?
Время в пути по этому маршруту - 7900 минут. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
да, спасибо, это все
Хорошо, звучит хорошо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо
Нет, это все, что мне нужно от тебя сегодня.
Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан [корсика]?
В городе нет ресторана корсиканской кухни. Какой еще тип еды вы бы хотели, чтобы я искал?
Тогда ты сможешь найти мне ресторан, где подают [интернациональную] еду?
У нас есть три заведения, где подают блюда интернациональной кухни, которые вам понравятся. Вы предпочитаете Восток или Центр?
Центр в порядке. Мне нужен стол на бранч в воскресенье.
Я рекомендую [Ресторан Белуга]. Он расположен в отеле Crowne Plaza по адресу Парк Останкино, 20. Это ресторан с умеренной ценой. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы забронировать столик на 4 человека в [11:30] в воскресенье? Спасибо
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 4 человек в Ресторане Белуга в воскресенье в 11:30, номер заказа: 4ni28yk5. Могу я помочь вам сегодня?
Еще мне нужен поезд, который прибудет к [18:15].
Конечно, между какими станциями вы путешествуете?
Я отправляюсь из Москвы в понедельник и хочу приехать в Лондон Кингс-Кросс к 18:15. Есть что-нибудь в наличии? Во сколько он уйдет?
TR7786 может доставить вас к 17:51. Стоит 2360 рублей.
Какое время в пути?
Поездка занимает 51 минуту. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
не сейчас. это все, что мне нужно. хорошего дня
До свидания, наслаждайтесь остатком дня!


Я ищу ресторан с умеренной ценой
У нас 31 матч. У вас есть предпочтения по типу еды?
Нет, но я бы хотел, чтобы он был в центре.
У нас есть 21 ресторан с умеренными ценами в центре, от азиатской и восточной кухни до гастропаба.
[азиатская и восточная кухня] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 1 человека? Я хочу поесть в [11:4500] в воскресенье.
Готово! Ваш номер заказа - HQGN4WTQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд из Киевский вокзала в Москву. Необходимо прибыть до [8:00].
У меня есть поезд TR1480, который отправляется из Киевский вокзала в 05:32 и доставит вас в Москву около 06:32. Это вам подойдет?
Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вам понадобится?
Только один будет хорошо.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1432 рубля, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: P5KB6WJX. Чем еще я могу помочь?
на сегодня все. Спасибо за помощь
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Могу я купить билеты на поезд на пятницу?
Конечно, какое направление вы хотите?
Я еду в Рижский вокзал.
Откуда едете?
Я уезжаю изСтанция Одинцовоне позднее [17:00].
У меня поезд отправляется в 16:21. Хотели бы вы бронировать?
Да, вы можете забронировать мне одно место в этом поезде и сообщить его номер заказа?
на самом деле, я считаю, что была введена некорректная информация. У меня нет поездов изСтанция Одинцовов Рижский вокзал в пятницу после 17:00. давайте проверим, что вы ищете.
Конечно, я ищу поезд до Рижский вокзала, который отправляется из Москвы. Он должен уехать после [10:30] в пятницу.
Отлично! TR8080 отправляется из Москвы в пятницу в 11:21 и прибывает в 13:06 в Рижский вокзал. Это тот, который вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для меня на одного.
Хорошо, у вас зарезервирован 1 билет на TR8080. Общая плата составляет 37,7900 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - C317WKCR. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Я также ищу, куда поехать в городе. Можете порекомендовать ваш любимый музей?
Конечно! Я люблю [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] на востоке Москвы. Он находится на 5-й зеленой дороге, вход бесплатный. Хотите их номер телефона?
Да пожалуйста и их адрес.
Их номер телефона: 01223902168. Их адрес: Нахимовский проспект, владение 75А.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачного посещения.


Привет, я ищу место для ночлега на северной окраине. Я хочу место с бесплатным Wi-Fi.
Могу ли я найти отель, который вы ищете?
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 8 гостевых домов и две гостиницы, отвечающие вашим потребностям. Вы предпочитаете печатать?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Мне он нужен для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Вот резервация в гостевом доме «Сокол», адрес: 6200 gilbert road, ближайшая станция метро Бульвар Адмирала Ушакова, телефон: 01223353071.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
всегда пожалуйста и благодарим за использование центра Moscow City Info!


Я хочу дешевый ресторан в западной части города. Мне нужен его адрес и номер телефона, пожалуйста
[Feel итальянская] обслуживает дешевую [итальянскую] кухню на западе Москвы. Он находится на улице Выставочный центр, 15, центр города, телефон 01223 315232.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет, я еду в Москву на следующей неделе и очень взволнован всеми доступными достопримечательностями.
Да, есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по типу или местоположению?
Я ищу дешевый отель на западе Москвы.
У меня есть 2 варианта, соответствующие вашим критериям. Вы ищете отель или гостевой дом?
Никаких предпочтений по этому поводу. Какое самое дешевое место в этой части города?
Я бы посоветовал хостел Гнездо Сокол. Они имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Это отличный маленький пансионат. Могу я забронировать вам комнату?
Конечно, можно мне узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Номер телефона - 01223276653, ближайшая станция метро - Беломорская. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Мне нужна информация об заведениее, который называется [Пекинский сад].
Это место развлечений на юге Москвы. Адрес: парк Ресторан Обломова Москвы, клифтон-уэй.
Подскажите, пожалуйста, и ближайшая станция метро?
Я был бы счастлив получить это для вас. ближайшая станция метро: cb17dy.
У тебя также есть его адрес?
Адрес: парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй.
Хорошо, отлично, я уверена, что сейчас найду.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс, не могли бы вы мне помочь?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ, их номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу пойти поесть, поэтому, пожалуйста, найди мне ресторан на юге Москвы. Деньги не имеют значения, поэтому что-нибудь дорогое, пожалуйста
Конечно, я нашла рестораны китайской, итальянской, индийской и мексиканской кухни. Что хорошо звучит?
Любой из них звучит хорошо, что вы порекомендуете? Мне просто нужен адрес и тип еды, которую они подают.
Я бы порекомендовал «Китайская грамота на вынос» из Китая. В ресторане Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, 82 Cherry Hinton подают блюда китайской кухни.
Также нужен отель в том же районе и той же ценовой категории.
Хорошо, у меня есть одна совпадение. Это [отель Малинки], и это 3 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Несомненно. Могу я тогда заказать это для вас?
Нет, мне нужен только адрес, спасибо.
Адрес: Малинки Road, 53-57. Тебе нужно что-то еще?
Ничего больше. Спасибо за исследование ресторана и отеля. До свидания.
всегда пожалуйста снова, было приятно служить вам


Мне нужно поехать в Ленинградский вокзал на поезде
Хорошо! Вы знаете, откуда вы хотите отправиться или в день поездки?
Ага. Из Москвы в Ленинградский вокзал. Поезд отправляется после [15:30] в пятницу.
TR6626 отправляется из Москвы в пятницу в 17:00. Это вам подойдет?
Что-нибудь уезжает немного раньше, но после 15:30?
На самом деле, это самый ранний из доступных поездов, который отправляется после 15:30. Следующий поезд до этого отправляется в 15:00, что не соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Думаю, это нужно сделать. Идите и забронируйте это.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 23ELORQB.
Мне также нужно место для проживания.
Я могу помочь вам с этим, но позвольте мне собрать еще несколько деталей. Какой район города вы хотели бы посетить?
Север. Кроме того, я хотел бы гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Сколько звезд вы хотите?
Подойдет любой, если у него есть бесплатная парковка.
Есть два варианта. Центр города noth b и b и Мак Хостел на Садовой-Кудринской. Хотите забронировать номер в одном?
Еще нет. Вы можете просто дать мне номер телефона и ближайшая станция метро Птички Ворт?
Конечно. Номер телефона - 01223316074, ближайшая станция метро - Багратионовская.
Почему благодарим вас за вашу любезную помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве.
Я буду. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан в Москве, где подают [индийские] блюда по более высокой цене. Не могли бы вы дать мне информацию об этом ресторане?
У меня около 14 разных вариантов. Вы предпочли пообедать в каком-то районе города?
Я бы хотел один на западе Москвы.
[Bollyfood] - дорогой индийский ресторан, расположенный на западе Москвы. Хотите забронировать столик?
Да, я хотел бы сделать заказ на 5 человек в [18:15] в среду. Мне также нужен номер заказа.
Вы бронируете все готово. Ваш номер заказа 5DFJFXLC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно ли заказать поезд из Москвы?
Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь, чтобы я мог посмотреть расписание поездов?
Я отправляюсь из Москвы.
Куда бы вы хотели отправиться, в какое время и в какой день?
Я еду в Вокзал Люберцы в четверг, хочу уехать после [10:30].
У меня поезд TR5159, который отправляется из Москвы в 11:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 11:56 в четверг. Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Дай мне подумать.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы сказать мне время в пути на том поезде?
Время в пути на этом поезде из Москвы в Вокзал Люберцы составляет 5000 минут.
Хорошо спасибо. Вы также можете сказать мне цену за билет?
Это 1650 рублей за билет.
5 билетов. Вы можете назвать мне общую цену?
Хорошо, общая плата составляет 82,500 рублей, а ваш номер заказа - MJUGFPX5.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно такси в [Dragon Китайская еде], чтобы отвезти меня в [Hugo bistro&bar].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [16:15].
Хорошо. Красный лексус подберет вас. С ними можно связаться по телефону 07101377388. Вам еще что-нибудь нужно?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста!


Я ищу ресторан в центре города, где подают [кошерные] блюда.
Извините, но в центре города нет ресторанов, предлагающих кошерную еду. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Есть ли в городе вообще кошерные рестораны?
Мне жаль. Таких нет.
Хорошо. Вы можете вместо этого найти мне ресторан [индийской] кухни?
Конечно, в городе 22 индийских заведения. У вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Что-нибудь дорогое.
Как насчет сада [Карри] в центре города?
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать столик на троих в [19:15] в четверг?
Мне жаль, что я не смог этого сделать. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Просто убедитесь, что это что-то из дорогого диапазона.
Мне удалось зарезервировать для вас Бахытик, дорогой индийский ресторан в центре города, и ваш номер заказа - DHF9VBTS.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи.
Я получил травму. Мне нужен номер телефона ближайшей больницы.
Вот номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь тебе сегодня.


Я просто хочу место с бассейном.
Я нашел бассейны на востоке Москвы, севере и в центре. Что бы вы предпочли?
Вы выбираете область, поскольку У меня нет особых предпочтений.
[Бассейн МЭИ] - прекрасное место в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Дай мне адрес
Отель Бассейн МЭИ находится на улице Лермонтов-Плейс. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Мне нужен поезд в четверг. Прибытие в [2145].
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Стивенеджа в четверг.
TR9547 прибывает в Москву из Вокзал Лобняа в 20:43. это подойдет?
Да, мне просто нужна информация. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошего дня!


Я пытаюсь сесть на поезд от епископов Стортфорд до Москвы
Хорошо, у вас есть много вариантов. У вас был определенный день и время для отъезда?
Я хочу уехать в понедельник после [18:30].
Есть поезд, который отправляется в 19:29, вы бы хотели его забронировать?
Какое время прибытия? Мне также нужны идентификатор поезда и цена.
Ваше прибытие на поезде TR5806 в 20:07. Общая стоигостевой дом Салють 1010 рублей. Хотите, я забронирую билет?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Я бы хотел найти место для проживания, и мне понадобится бесплатная парковка.
Действительно, у нас есть много вариантов с бесплатной парковкой. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Что ж, мне нужно место на юге Москвы с 4-звездочным рейтингом, но подойдет и отель, и гостевой дом.
[гостевой дом Атмосфера] находится в умеренном ценовом диапазоне, а хостел Радио - в дешевом ценовом диапазоне. Что вы предпочтете?
Можете ли вы прислать мне тип отеля и ближайшая станция метро, а также есть ли у них Интернет?
Оба имеют интернет и являются гостевыми Птичкими. ближайшая станция метро отеля Атмосфера: Аэропорт. ближайшая станция метро Радио - Арбатская.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен колледж в центре.
Есть 5. Доходный дом Н.С. Лутковского, Музейный парк, Даунинг, Эммануэль и Лермонтов и Кайус, кто конкретно?
У меня нет особых предпочтений. Мог бы порекомендовать один и указать стоимость билета и адрес.
Конечно, [Парк Останкино] расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, и вход бесплатный.
Отлично! Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Тадж Махал Masala].
Тадж Махал Masala - это индийский ресторан по адресу Вешняковская улица, дом 23, строение 4, который находится в западной части города.
Вы можете забронировать для меня бронирование? Мне нужен столик на 7 в воскресенье. В [19:15], если возможно.
Бронирование было неудачным. Вы хотите забронировать другой день или другой временной интервал?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать его на [18:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: DGJK87XC.
Спасибо. Мне также понадобится такси до ресторана для бронирования.
Я заказал тебе такси. это синий Тесла и контактный номер 07695884119
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста, и вы также.


Ищу восточный ресторан, средняя цена
на востоке Москвы города есть 3 ресторана умеренного ценового диапазона. Хотели бы вы пойти в Himalayan?
Да. Какой адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Да, Himalayan находится по адресу 451 New market Road Pizza Hut с почтовым индексом cb58jj. Их телефонный номер 01223566388.
Хорошо, спасибо. Вы можете сказать мне часы их работы?
Мне жаль. В нашей базе данных нет часов работы.
Хорошо, тогда это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают блюда [гастропаб].
В ресторане [Antonio Пиццерия] подают блюда гастропаба по умеренным ценам.
Могу я получить номер телефона?
01223 308871 Это все?
Спасибо, вот и все
Пожалуйста!


Мне нужно такси в [Парк Зарядье] в [2:4500].
Где пункт назначения?
Мне нужно поехать в [Сокол], и не могли бы вы дать мне тип автомобиля и контактный номер после того, как он будет забронирован?
Я забронировал это. Ищете белый форд, контактный номер 07591624763


Ищу бесплатное развлечение.
Что у тебя было на уме?
Пока неважно. Мне нужен отель в центре с бесплатным Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [Лермантовского отеля]?
Это хорошо. Мне нужно, чтобы он был забронирован на воскресенье, 3 ночи и 6 человек, пожалуйста?
Конечно, у меня есть номер вашего бронирования. Это FVN5JEV0.
Привет, как ты ? Могу ли я помочь вам, сэр?
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд из санкт-петербургского Кингс-Кросс в Москву на воскресенье, чтобы прибыть в Москву к [20:4500].
Хорошо, TR1681 отправляется в 19:17 и прибывает в 20:08.
Мне понадобится 6 билетов.
Номер заказа: 4AUYL0VX. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нами. Желаю хорошей поездки.


Вы можете найти мне [итальянский] ресторан в центре?
Конечно, есть 9 ресторанов на выбор. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь подешевле, пожалуйста, хотя я бы хотел получить хорошее соотношение цены и качества.
В центре есть три итальянских ресторана дешевой категории. Они - Pizza Hut, Justa Pasta, и [Florentini City Caf_]. Что вы предпочтете?
Любой из них будет в порядке. Пока это дешево. Мне нужен столик на 4 человек в понедельник в 12:15, пожалуйста.
Я бы порекомендовал Justa Pasta, так как это хорошее место.
Да, пожалуйста, закажите запрос для 4 человек в [12:15] в понедельник.
Извините, но я не смог вас там забронировать. Как насчет другого ресторана?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне, что и раньше.
Хорошо, я смог провести вас в Florentini City Caf_, и ваш номер заказа - GI0FZMKL.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждаться обедом.
Спасибо. Я буду.
Хорошо. Не стесняйтесь звонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Мне нужен поезд от Ленинградского вокзала до Москвы, пожалуйста.
Есть 7000 поездов, которые отправляются из Ленинградский вокзал в Москву. Какой конкретный временной интервал вы бы хотели?
Мне нужен поезд, который отправляется после [10:15] во вторник.
У меня поезд отправляется в 11:17 и прибывает в 12:08, это подойдет для вас?
Да, это было бы идеально, пожалуйста, забронируйте это на 6 человек.
Ваш общий сбор составляет 141,6 фунта стерлингов, оплачиваемый на станции, и ваш номер заказа - UQ49PB37.
Еще я ищу музей в городе. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Есть 23 варианта. Хотите искать по области?
Как насчет центра?
Галерея Гари Татинцяна всегда прекрасна. Он расположен прямо в центре, и его можно посетить бесплатно. Это работает?
Да. Можно мне их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb11ln. Что-нибудь еще?
Нет, это все! Спасибо большое за вашу помощь!
Приятно слышать, я так рад быть полезным. Если в любое время вам понадобится информация о нашем прекрасном городе, не забудьте связаться с центром Moscow City Info!


Я хочу место, где подают [швейцарскую] еду.
Мне очень жаль, что поблизости нет швейцарских ресторанов. Если хотите, я могу порекомендовать еще несколько ресторанов.
Не могли бы вы вместо этого попробовать рестораны, где подают [индийскую] еду?
У нас есть несколько индийских ресторанов. Какой район города вас интересует?
любой. забронируйте столик на 8 человек во вторник в [16:00]
Хорошо, я могу это сделать. Как насчет [Himalayan] в восточной части города? Это умеренная цена.
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ для меня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: E4Q6Z78S. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Конечно, я также ищу особую достопримечательность, которая называется [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Какую информацию вы ищете?
Мне нужна площадь и входная плата
Без проблем. Он расположен в центре городКутузовесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Любое время! Приятного вам посещения.


Есть поезда в понедельник?
Да, их 404 штуки. Куда ты направляешься?
Я еду в Москву из Вокзал Люберцы.
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу прибыть в [19:4500]. Я хочу билет на 1 человека.
К тому времени у меня есть несколько поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Неважно, в какое время я уезжаю, если я приеду до 19:4500. После того, как вы забронируете мне билет, сообщите мне, пожалуйста, номер заказа.
Я заказал поезд TR7917, он отправляется в 18:48. номер заказа 78GFL146.
Мне также нужен 3-звездочный гостевой дом, чтобы остановиться. Интернет и парковка для меня не важны.
Что ж, у меня есть несколько вариантов по умеренной цене. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
В любом районе все в порядке, я буду использовать то, что вы рекомендуете.
Я нашел вам [The7Hostels] в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его и пришлите мне номер заказа.
когда вы хотели бы заселиться и как долго вы там останетесь?
Я хочу забронировать для 1 человека в понедельник на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно в понедельник на 3 ночи для одного человека. Номер заказа: FZKBQY6I.
Чудесно, спасибо!
Не за что. Я рад, что смог помочь.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь вам сегодня.
Спасибо. А пока до свидания.
Хорошего дня и спасибо


Да, я хочу, чтобы вы забронировали такси для прибытия в [10:4500] от [Деви].
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Я хочу уехать в [10:4500]
Можете ли вы подтвердить для меня, 10:4500 - это ваше требуемое время прибытия или это время, когда вы хотите уехать? А куда вы едете?
Я хочу приехать к 10:4500.
Вы хотите прибыть в 10:4500, в какой пункт назначения, пожалуйста?
Я хочу пойти в [Парк Набережный].
Хорошо, у меня есть для тебя белый брод. Контактный номер 07314884392. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет это все спасибо
спасибо тебе и наслаждайся


я хочу найти больницу в городе
Больница Москвы - это больница Адденбрукс на Хиллс-роуд.
Отлично, могу я узнать адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Хорошего дня!


Есть городская больница, в которой должно быть отделение [детской онкологии и гематологии].
телефонная книга отделения (по желанию) детской онкологии и гематологии 01223217231
Как называется больница и пожалуйста адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи.
Отлично, спасибо вам большое.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть недорогого и предлагать [вьетнамскую] еду.
В западной части города есть вьетнамский ресторан, который находится в дешевом ценовом диапазоне и называется [Hang Pho]. Могу ли я заказать его для вас?
Да, мне нужно, чтобы в понедельник в [19:00] было забронировано пять человек.
Уже забронирован. всегда пожалуйста
Спасибо, можно мне номер заказа?
Извините, к сожалению, это время недоступно.
прошу номер заказа, пожалуйста
Приношу свои извинения, похоже, что это конкретное бронирование недоступно. Хотите забронировать другое время или день?
Если бронирование не удастся, как насчет вторника.
Я заказал столик на 5 человек в 17:00 во вторник. Они будут держать стол до 15 минут. номер заказа 2VNS11P1.
Хорошо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что позвонили нам, и хорошего дня. До свидания.


Мы хотели бы найти ресторан к северу от города.
Есть 9 ресторанов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Пожалуйста, найдите мне один в дорогом ценовом диапазоне.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно, пока это дорого.
China Club - дорогой Кирин ресторан на севере Москвы. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет. Пожалуйста, Пришлите мне их адрес.
Безусловно. Адрес [China Club] - Милтон-роуд в Честертоне. Чем еще я могу помочь?
Пришлите мне информацию о [Пекинский сад] и такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Пекинский сад - отличное развлечение, расположенное в парке Ресторан Обломова Москвы, на улице Клифтон-Уэй. На какой день вам нужно такси?
Могу я узнать ближайшая станция метро Пекинского сада?
ближайшая станция метро для [Пекинский сад] - cb17dy.
Спасибо! Извини за это. Мне понадобится такси, чтобы покинуть заведение до [05:00].
Я могу настроить это для вас. куда ты собираешься?
От заведения мне нужно идти к 05:00 в ресторан.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный volvo Контактный номер: 07731620452
Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я в порядке. Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Я надеюсь, что вы сможете помочь мне найти место, где я останусь в последнюю минуту. У меня небольшой бюджет, поэтому мне нужно что-то умеренное.
У меня есть три свободных отеля. The Аэростар отель, Аквариум и Годжи. Вам нужна парковка?
Мне нужен один в центре и бесплатный Wi-Fi.
Тогда Аквариум именно для вас! Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется после [17:30] в четверг
Откуда вы уезжаете в четверг?
Я поеду с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы имели в виду время прибытия?
Нет.
Хорошо, TR7360 отправляется в 17:39. это подойдет?
Конечно, забронируйте его для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4900,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: N1C90WGA.
Не могли бы вы порекомендовать мне [колледж] посетить, пока я буду в городе?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре. Вход свободный. Телефон 01223334900.
Большое вам спасибо, что это будет все, с нетерпением жду Москвы.
наслаждайся временем в Москве


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан на западной стороне.
Итальянец и Feel итальянская - итальянские рестораны, расположенные на западной стороне.
Какой дешевый?
[Feel итальянская] находится в диапазоне дешевых цен. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 15, центр города. ближайшая станция метро - cb30af. Могу я вам помочь?
мне также нужно место, чтобы пойти, которое должно быть в типе лодки
[Moskvatrip] находится на востоке Москвы, а Магазин Речных Прогулок - в центре.
Могу я передать информацию тому, кто на востоке Москвы, пожалуйста. Спасибо,
Moskvatrip находится в Плау, Грин-Энд, Фен-Диттон, их номер телефона: 01223 902 112. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне понадобится поездка, чтобы добраться до обоих мест и обратно.
Хорошо, в какое время тебе нужно такси?
Я хочу покинуть ресторан до [03:4500].
Я с радостью закажу вам такси. Для этого мне нужна следующая информация: время поездки, название места отправления и название места прибытия.
Таким образом, я выхожу из ресторана [Feel итальянская] в 03:4500, чтобы отправиться в [Moskvatrip].
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07041828683, это будет красная Toyota. Могу я вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Мне нужна помощь с расписанием ваших поездов.
Какой у вас запланированный маршрут?
Я отправляюсь из Бирмингема Нью-Стрит и прибываю в Москву в воскресенье в [18:4500].
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать не позднее 19:30.
Нет поездов, соответствующих вашим критериям. Можете ли вы уточнить время, когда хотите уехать?
Меня не волнует, во сколько он уходит, но еще раз проверяю, прибывает ли он к 18:4500.
Ближайший поезд у меня отправляется в воскресенье в 15:4000 и прибывает в 18:23. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, а потом мне нужно найти ресторан.
Ваш билет забронирован. номер заказа YWNA32TE. Какой ресторан вы ищете?
Я хочу место [Китайское].
В каком районе города?
Центр пожалуйста!
У Старика ЦАО очень популярен. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, это все
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Здравствуйте, ищу информацию по [Инкогнито]. Что вы знаете об этом влечении?
Инкогнито - это ночной клуб, расположенный в центре города. Его адрес - улица 1 Уиллер, а ближайшая станция метро - cb23qb, входная плата составляет 500 рублей.
Хорошо, это все, что мне действительно нужно было знать. Еще раз спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!
Хорошо провести время и спасибо, что позволили нам помочь!


мне нужна информация о [Аквариум]
Аквариум - это недорогой отель, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале в центре. Бесплатный интернет.
Спасибо. Считается ли это гостиницей или гостевым домом?
Аквариум - это гостиница, адрес - Гостиница Фрателли, Station Road
Спасибо. Мне также нужна информация о [Измайловский Парк культуры и отдыха]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это красивый парк в южной части города, на Фен-Козуэй, Ньюнхэм-роуд. Вход свободный.
Большое спасибо, вы действительно нам помогли. Хорошего дня. До свидания!
Ты очень любезен. Чем еще я могу вам помочь?


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Хорошо, любой типаж на уме?
Поезд, который я ищу, должен отправляться из Стивенэйджа и отправляться после [16:4500]. Вы можете помочь?
Хорошо. Сначала вы упомянули, что нашли местный ресторан. Вы хотите, чтобы я его нашел? Если да, то какая кухня?
Я ищу что-нибудь [местное]. Что ты посоветуешь?
Это зависит от вашего ценового диапазона.
На самом деле я жажду [сингапурской] еды, цена не имеет значения. Еще хотелось бы что-нибудь в центре.
К сожалению, в центре города нет сингапурского ресторана. Какие-нибудь другие предпочтения?
У вас есть дорогие [азиатские] рестораны?
да, есть место под названием Cutfish bistro.
Большое вам спасибо за вашу информацию.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Эй, [Джаганнат] все еще открыт?
Это несомненно. Он расположен по адресу: 5 Jordans Yard гостевой дом Салют Street, центр города.
да и спасибо за вашу помощь
Вы бы хотели сделать заказ или я могу помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Я также ищу поезд из Кембиджа, и шаунд прибывает в [11:4500]
ОК. В какой день вы поедете и куда собираетесь?
Я поеду в воскресенье в санкт-петербургский Кингс-Кросс
Поезд отправляется из Москвы в [9:00] и прибывает на санкт-петербургский Кингс-Кроссинг в 9:51 в воскресенье. Вы хотите, чтобы я сделал эту оговорку?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 169,92 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JCP77LOL.
Спасибо. Мы никогда не заказывали столик в «Джаганнат». Я хочу заказать столик на 8 человек в [15:30] в субботу.
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - 7I8PLAM0.
это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо за помощь. до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу в Ели, у вас есть поезд с такими деталями?
По субботам вСтанция Одинцовоиз Москвы отправляется 10 поездов. В какое время вам нужно уехать или приехать и сколько билетов вам нужно?
Мне нужно приехать к [13:00].
Один поезд прибывает в 12:07. Идентификатор поезда - TR0718.
Мне нужно бронирование на 4 человек.
Я сделал это. Цена будет 1408 рублей к оплате на вокзале. Ваш номер заказа - IR7HSMG4. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это все
Спасибо, вы очень помогли.


Привет, я планирую поездку и могу посоветовать, где остановиться.
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон и какой район города вас заинтересует?
Я хотел бы недорогой отель в Москве.
У меня есть несколько недорогих отелей на севере Москвы и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня не волнует район, но он не должен включать Интернет.
В северной части города есть два двухзвездочных отеля. отель Аэростар и Годжи. Оба включают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Либо один хорошо. Мне нужно забронировать его на 5 ночей в среду. Есть 4 человека.
Я буду работать над этим и скоро вернусь к вам.


Мне нужно место для проживания на западе Москвы города.
У меня есть все ценовые категории и несколько гестхаусов. Какие-нибудь предпочтения?
Да, я хотел бы умеренный ценовой диапазон с рейтингом 3 звезды. Ему не нужен бесплатный интернет.
в моих записях указан ном. мы можем изменить местоположение?
Можете ли вы переРассмотреть там же, где есть бесплатный Wi-Fi?
Извините, я пропустил это раньше, но я нашел гостевой дом по умеренной цене на западе Москвы с Интернетом. [The7Hostels]. Сделать заказ?
да, если у него рейтинг три звезды
Это. В какой день вы будете проходить регистрацию, сколько ночей и сколько людей?
Он будет рассчитан на 6 человек на 5 ночей, начиная с четверга. Можете ли вы дать мне номер заказа?
У меня есть ваше бронирование в The7Hostels. Ваш номер заказа - A4UULB11. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я ищу ресторан той же ценовой категории, что и гостевой дом, где подают [корсиканские] блюда.
нет места, где подают корсиканские блюда. ты можешь поменять кухню?
Да !, пожалуйста, найдите столик в ресторане, где подают [турецкую] еду.
У меня La Bottega Siciliana турецкая находится в центре. Это умеренная цена. Хотите сделать предварительный заказ?
Как только вы найдете ресторан, вам нужно заказать столик для той же группы людей в 17:30 того же дня.
Я могу пойти и заказать это для вас сейчас.
Да, пожалуйста, можно мне номер заказа?
Я принесу это тебе сейчас.
Вы меня заказали в турецком [La Bottega Siciliana]? Мне нужно забронировать на 6 человек в четверг в [17:30].
Бронирование прошло успешно в La Bottega Siciliana. Ваш номер заказа IS9T6H2A. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который идет до епископов Стортфорд и отправляется из Москвы.
По этому маршруту в течение дня ходят несколько поездов. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в воскресенье и прибыть к [11:15].
В 11:15 поезда не отправляются, хотите перейти на другое время?
Я ищу поезд, который ПРИХОДИТ в 11:15, и хочу забронировать его на 5. Мне также нужен номер заказа.
Я заказал вам билет на TR9904. Цена 4000,4000 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - 3MF59CSO. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу конкретное место под названием [Памятник архитектуры год 1884]. У вас есть информация об этом месте?
Конечно, это колледж, расположенный в центре города, прямо на улице Трампингтон. Хотите номер телефона?
Какая плата за вход и какой адрес в Парке Останкино пемброк?
стоимость билета в Памятник архитектуры год 1884 не взимается. Адрес - улица Арбат, дом 23, строение 1.
Большое спасибо, это все.
Что ж, благодарим вас за использование нашего сервиса. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогое заведение, где подают [каталонскую] еду.
Я не показываю совпадений по вашему запросу, может, поменять тип еды?
Уверены ли вы? Мне очень нужен дорогой ресторан, где подают каталонскую кухню в центре города. Вы можете Рассмотреть еще раз, пожалуйста?
Я уверен, вы хотите, чтобы я посмотрел на другой вариант?
Не могли бы вы порекомендовать ресторан, где подают [индийские] блюда, дорогие и в центре?
Мне жаль, что нет индийских ресторанов. Могу я найти Кирин ресторан?
Нет ресторанов, где подают индийскую кухню?
Боюсь, что нет.
Какие рестораны есть в центре города?
Извините, я ошибся, в центре города есть несколько дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать [Curry Up], 106 Милл Роуд?
Звучит здорово! Можете ли вы оформить бронирование?
Конечно. На какое время вы хотите забронировать номер?
Мне нужен столик на 2 человек в понедельник в [14:30].
Извините, столик недоступен. Возможно, вам подойдет другой день или другой временной интервал?
Можете ли вы вместо этого попробовать [13:30]? Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: Z0V0H1YR.
Спасибо, я также ищу место, где можно пойти в том же районе.
Конечно, вы имеете в виду какое-то особое влечение?
Что-то в центре города. Может быть, у вас есть предложения по музею?
Я бы посоветовал [Галерея Гари Татинцяна] на Кинг-стрит 98, cb11ln. Что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223314960. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь. До свидания.
всегда пожалуйста. Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info сегодня!


Мне нужно найти четырехзвездочный отель на севере Москвы, где есть бесплатная крытая парковка.
У нас есть семь матчей под ваши требования. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Не требует подключения к Интернету
У меня для вас 7 вариантов. 6 имеют умеренную цену, а 1, Мак Хостел на Садовой-Кудринской, имеет дешевую цену. Хотите узнать больше?
Есть ли в Мак Хостел на Садовой-Кудринской бесплатный Wi-Fi?
Да, [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] - дешевый четырехзвездочный пансион в северном районе с бесплатной парковкой и интернетом. Все наши варианты для других ваших предпочтений имеют Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да, забронируйте мне проживание для 4 человек и 4 ночи, начиная со среды, пожалуйста
О, я не могу это понять. Вы бы хотели остаться на более короткий срок?
Можете ли вы увидеть, смогу ли я получить три ночи?
Мне удалось забронировать номер на 3 ночи. Ваш номер заказа - V96BTDAI.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [кошерные] блюда в западной части города.
Извините, на западной стороне у нас нет кошерных ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Я действительно надеялся на кошерное.
К сожалению, кошерных ресторанов в городе нет. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет дорогого [индийского] ресторана? Я знаю, что их много!
У нас 5 на западной стороне. Масала Хаус очень популярен, не хотите ли попробовать?
Конечно. Какой у Масала Хаус адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Вот информация, которую вы запрашивали для Масала Хаус: 71 Татарская улица, дом 14 City Center, 01223366668, cb30ah.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Доброе утро! Я пытаюсь купить билет на поезд, который идет из Вокзал Люберцы в Москву. Вы можете мне помочь?
Я абсолютно могу помочь! У вас есть конкретный день и время прибытия / отъезда?
Поезд отправляется в воскресенье и прибывает к [16:4500]
У меня поезд прибывает в 08:09, а отправляется в 07:19?
Нет, извини, это слишком рано. Не могли бы вы найти что-нибудь ближе к 16:00 или 16:20?
Последний поезд отправляется в 15:48. Это подходит вам?
Для того, кто отправляется в 15:48, во сколько я приеду?
16:38, время в пути пятьдесят минут. Могу я его заказать?
Да. Мне нужно 5 мест.
Забронировано! На вокзале вы заплатите 66 фунтов. Номер заказа: JQ91RH6X.
Отлично, мне также нужно найти концертный зал на юге Москвы.
Я ничего не вижу в этом районе. Могу ли я найти для вас другой район или другое место?
Конечно, как насчет того, что относится к типу развлечения?
В Центре на Нофолк, 2 находится [Cockys ирландская Pub]. Их номер телефона: 01223474144.
Можете дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета? Спасибо.
У меня нет платы за вход, но ближайшая станция метро - cb12lf.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Хорошего дня.
Хорошо, и хорошего дня.


Ищу ресторан [Dragon Китайская еда].
Dragon Китайская еда предлагает дешевую китайскую кухню в центре города.
Отлично. Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в воскресенье в [12:00], пожалуйста?
Извините, но Dragon Китайская еда не был доступен в воскресенье в 12:00. Могу ли я найти для вас другой ресторан?
Конечно, вы можете найти поблизости что-нибудь по сопоставимой цене? Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Я смог пригласить вас в [У Старика ЦАО], еще один недорогой Кирин ресторан в центре. номер заказа P4K1B3X6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Спасибо.
Приятного аппетита и не стесняйтесь перезвонить, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я еду в Москву и хочу найти куда пойти. Вы можете помочь мне?
Да, я могу! Всего в Москве 7900 различных достопримечательностей, которые вы можете посетить. Есть ли что-то особенное, что вам хотелось бы увидеть?
Я ищу что-нибудь в центре города, может быть, художественный музей?
Есть пара мест, которые подходят под эти критерии. Могу я порекомендовать музей [Галерея Мир-Арт]?
Звучит здорово. Можно мне адрес, стоимость билета и номер телефона?
Да! Адрес: gwydir street, no. Пивоварня 5 dale's; вход бесплатный; и номер телефона 01223311687. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне понадобится место для проживания с бесплатным Wi-Fi и гостевой дом. Рейтинг отеля - нулевая звезда.
Времена Года соответствует вашим предпочтениям и находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Вы можете назвать мне номер телефона, адрес и диапазон цен на [Времена Года]?
Ценовой диапазон дешевый, вам нужно будет позвонить для более конкретной информации. Их номер телефона 01223327978, они расположены по адресу 41 Рахманов Street. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Где я могу найти [британскую] еду, которая не слишком дешевая или Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой?
Всего в отеле 5 британских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите какое-то конкретное место, например, в центре или на западе Москвы?
Нет, в конкретном месте нет. Какая информация содержится в первом листинге?
Ресторан [Теремок]. Адрес: университет Де Вер, Армс, Задонский проезд, дом 24, корпус 3. Телефонный номер 01223337766.
Отлично. Вы знаете Одинцовотный отель, в котором я мог бы остановиться? Он должен иметь бесплатный Wi-Fi.
Гостиница Университетская - дорогое место с бесплатным Wi-Fi, удобно расположенное в непосредственной близости от вашего ресторана. Хотели бы вы там забронировать номер?
Мне может быть интересно. Во-первых, это стиль гостевого Птички? Я хотел бы остановиться в стиле гостевого Птички с бесплатной парковкой!
К сожалению, нет, это не отель в стиле пансиона. Нет никого, что попадает в категорию дорогих, вы хотите, чтобы я поискал что-то более дешевое, например, гостевой дом?
Нет, ничего страшного. Есть ли отели умеренного ценового диапазона?
Есть 12 [гостевых домов] с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. Я хочу комнату только для меня на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, все эти гостевые Птички забронированы на этот период, не могли бы вы приехать в другой день или на более короткий срок?
Можем ли мы попробовать 3 ночи?
Мне удалось забронировать вам номер в гостевом доме Величъ на 3 ночи. Ваш номер заказа 25Y826UQ. Чем еще я могу помочь?
да, вы можете помочь мне заказать такси?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Где ваш пункт отправления или пункт назначения? Возможно, вы имеете в виду определенное время?
Я хочу пойти из ресторана в [08:4500] в гостиницу. Вы можете сообщить мне, что это за машина и как с ними связаться?
ОК. Серый лексус заберет вас в Теремке в 08:4500. Контактный номер 07669997265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все .. спасибо.
Это не проблема. Спасибо за то, что пользуетесь Moscow City Info Center, надеемся увидеть вас снова.


Я хочу устроить вечеринку в ночном клубе, пока приезжаю. Есть хороший для меня?
Ночной Клуб Izi - хороший в центре города.
Сколько стоит попасть в [Ночной Клуб Izi]?
Вход в Ночной Клуб Izi стоит 400 рублей. Вам нужна дополнительная информация о них?
Не могли бы вы просто назвать мне их ближайшая станция метро?
Конечно, их ближайшая станция метро cb23qf.
Мне также нужно найти дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi, гостевой дом, расположенный на севере Москвы.
я рекомендую [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] для вас
ОК. Забронируйте это для 5 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я смог заказать это для вас. Ваш Номер заказа: XKB91QUZ.
Это все, что мне нужно. До свидания.
спасибо и приятного времяпрепропождения в Москве


Я нахожусь в центре города, и мне нужен ресторан с умеренной ценой.
Бар Ю-МЭ на Кинг-стрит удовлетворит все ваши требования, если вы хотите азиатскую и восточную кухню.
Вообще-то, пожалуйста, [европейскую] еду.
У нас есть 4 варианта для вас. Вы бы предпочли европейский или современный европейский?
европейский, пожалуйста. Мне нужен столик на троих в [13:4500] в субботу.
[Государственная Третьяковская галерея] отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, и могу ли я получить Номер заказа?
К сожалению, в то время у Галереи нет открытых дверей. Хотите попробовать другой день или время?
Вы можете попробовать [12:4500]?
Я смог заказать столик на троих в 12:4500.
Вы можете дать мне номер заказа, пожалуйста?
Да, номер заказа - MU055FG9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна гостиница. Он должен быть по умеренной цене, включать бесплатный Wi-Fi и находиться в центре города.
У меня есть [Аквариум] в центре по умеренной цене и бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели это забронировать?
Подскажите, пожалуйста, что это за отель?
Это недорогой отель в центре города. Звезд нет.
Могу я получить его ближайшая станция метро?
Он находится в почтовом индексе Белорусская. С ними можно связаться по телефону 01223304050, если у вас возникнут дополнительные вопросы. Хотите забронировать номер?
Нет, это все, что мне было нужно. Мне нужно такси между отелем и рестораном, чтобы добраться до [12:4500].
Мне удалось заказать желтую ауди. Контактный номер: 07525058220.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд из Жуковского в четверг.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Вокзал Мытищи, мне нужно приехать до [18:00]
У меня несколько поездов, мне заказать один?
Пока я буду там к 18:00, это не имеет значения.
Я забронировал для вас поезд, прибывающий в 17:3500, номер заказа - U0BVSOSQ, и общая стоигостевой дом Салють 17,6 фунтов стерлингов будет оплачена на вокзале.
Спасибо за помощь! Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование Moscow City Info; До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [08:15].
Поезд TR5154 отправляется из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит в пятницу, отправляется в 05:5900 и прибывает в 07:27. Подходит?
Нет, мне нужен поезд до Нориджа в субботу.
В субботу из Москвы в Норидж ходит поезд, который прибывает в 07:5500. Вы бы хотели его забронировать?
это подойдет! Во сколько он уходит и какой ID?
TrainId - TR0953, он отправляется в 6:36.
Вы также можете сказать мне время в пути? Я также ищу заведение под названием [Ресторан Палаццо Дукале].
Путешествие TR0953 в Вокзал Жуковского занимает 7900 минут. Ресторан Палаццо Дукале - музей в центре города, вход бесплатный. Вам нужен адрес?
Да пожалуйста, а еще номер телефона!
Ресторан Палаццо Дукале находится по адресу: King s Parade, 10, номер телефона: 01223357708. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! Я ценю вашу помощь.
Отлично. Рад, что был полезен. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть ли парк в Москве?
Какой тип парка вы ищете?
Любого типа, но хотелось бы, чтобы он был на юге Москвы.
ОК. Как насчет [загородного парка Уэндлбери]?
Звучит здорово! Какой у них адрес и ближайшая станция метро?
есть адрес: кольцо Парк Лефортово, холмы gog magog, babraham, ближайшая станция метро cb223ae что-нибудь еще?
Мне нужно где-нибудь остановиться. Умеренная цена. Необязательно включать Интернет.
Как насчет гостевого дома Полянка?
Я действительно ищу отель вместо гостевого Птички.
К сожалению, нет отелей, соответствующих вашим критериям поиска. Какую альтернативу вы имеете в виду?
Как насчет отеля с бесплатным Wi-Fi?
у нас есть 3 варианта, из которых вы можете выбрать
Любой из трех подойдет. Можете ли вы забронировать номер на пятницу для 2 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
Я забронировал для вас номер в [Аквариум] в центре, так что вы будете рядом со многими достопримечательностями. Ваш Номер заказа: SYEE88PA.
Спасибо! Мне также нужна помощь в бронировании такси между этими двумя местами. Не могли бы вы с этим помочь?
Я был бы рад помочь с этим. Какая у вас точка посадки?
Меня нужно будет забрать в парке графства [Уандлбери] к [23:4500]. Я поеду в отель.
Ваше бронирование завершено, вас заедет белая Toyota. Контактный номер: 07016487796. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
На сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Без проблем. Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу куда пойти на западе Москвы? Вы можете помочь мне?
Вас интересует определенный тип заведениеов?
Все, что популярно, но я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы.
как насчет [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]?
Что это за привлекательность, пожалуйста?
это считается музеем.
Спасибо. Мне также нужно Рассмотреть поезд.
Откуда бы вы отправились? Кроме того, куда бы вы хотели приехать?
Я хотел бы уехать из Москвы и поехать в Савеловский вокзал.
В какой день вы собираетесь путешествовать и планируете ли вы время прибытия и отъезда?
Я хочу поехать во вторник из Москвы и прибыть в Савеловский вокзал к [16:4500].
У меня 6 поездов, которые отправляются с 05:29 до 15:29. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно уехать до [6:00].
TR2478 отъездает из Москвы в 05:29 и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 06:07. это подойдет для вас?
НЕТ! Я сказал 16:4500. Прибытие к 16:4500. Попробуй еще раз.
Не могли бы вы уточнить время, когда вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, если я получу их к 16:4500.
TR8017 прибудет в епископов Стортфорд к 16:07, это подойдет?
На самом деле это прекрасно. Мне понадобится 7 билетов. Можете ли вы помочь и с этим?
Да, я могу. Стоит ли мне бронировать для вас?
Пожалуйста, бронируйте билеты на 7 человек.
Хорошо, я смог заказать это, и ваш номер заказа - IV9FL61A.
Спасибо. Извините за путаницу. Хорошего дня.
Тебе также и спасибо.


Мне нужно место, чтобы остановиться в Москве, это 4 звезды с бесплатным Wi-Fi
[гостевой дом Кутузов] - отличное место
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
К сожалению, в этом гостевом доме нет парковки. Вы хотите, чтобы я поискал похожие отели, в которых есть парковка?
Да. Когда найдешь, мне понадобится 3 ночи на 5 человек, начиная со среды. Я также возьму номер заказа.
Извините, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Во всем Вокзал Мытищие серьезно нет 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой? Я почти уверен, что должно быть.
[Винтерфелл на Курской] - это 4-звездочный отель, в нем есть интернет, он находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично! Могли бы вы забронировать его на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды?
Извините за путаницу, я заказал это для вас, ваш номер заказа: HQSOZLWH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
как насчет того, что в типе ночного клуба.
Есть клуб [Lookin Rooms], который довольно хорош. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом?
Да. Можно мне номер телефона?
конечно его 01223364222
ОК. Спасибо. Все готово.
Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти [карибскую] еду в южном городе.
на юге Москвы города нет карибских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [итальянского] ресторана? Мне понадобится номер телефона и ближайшая станция метро ресторана.
Есть Il Forno, их ближайшая станция метро C.B 1, 7 D.Y, а их номер телефона: 01223 412430.
В какой части города находится [Il Forno]?
Il Forno находятся в южной части города.
Спасибо, до свидания
До свидания.


Я ищу информацию в Москве.
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен поезд, который отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит после [15:4500].
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужен поезд на субботу, и я собираюсь в Москву.
TR3891 отправляется в 16:4000 и прибывает в 19:23, это подойдет для вас?
Отлично, спасибо за информацию. Я забронирую позже. Вы знаете какие-нибудь интересные достопримечательности в центре города?
Я могу порекомендовать в центре города 44 различных достопримечательности. У вас есть конкретный тип, который вас интересовал?
Как насчет развлекательного заведения?
У меня есть несколько развлекательных заведений по всему городу. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр. Больше ничего.
Развлекательных заведений в центре нет. Хотите чего-нибудь другого?
Как насчет музея. Все, что вы порекомендуете, подойдет. Мне понадобится стоимость билета, пожалуйста?
Как насчет Ресторана Палаццо Дукале? Вход свободный!
Спасибо за вашу помощь
Без проблем. Рад, что смог помочь тебе сегодня. Удачной поездки.


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Какой конкретный район города вы бы хотели?
Мне нужен [индийский] ресторан на западе Москвы.
Хорошо, их шесть. Все они дорогие, кроме одного.
Я ищу что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал вам [Индийская точка]. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да. Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [12:4500] в среду? Спасибо
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 4O6WBUD1. Что-нибудь еще?
Я также ищу куда-нибудь сходить в том же районе, что и ресторан
Какого рода заведение вы бы хотели?
Независимо от того, что популярно, мне просто нужен тип привлекательности на почтовом индексе того, что вы выберете
Успенский собора находится на западе Москвы, и это колледж, ближайшая станция метро - cb30ds.
Хорошо, спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


я хочу заказать такси.
Да конечно, откуда вы уедете?
Пожалуйста, от [Государственного биологического музея им. Тимирязева] до [Ленинградского вокзала]
Я заказал один для вас, их время получения - 13:00. На этот раз нормально или тебе нужно другое время?
Мне нужно другое время. Я хочу приехать к [05:30].
Хорошо. Тип автомобиля - белый Lexus, контактный номер - 07607179806. Что-нибудь еще?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Желаю хорошо провести время!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Привет. Какую еду вы ищете? Под эти критерии отвечает 21 место.
Я ищу тот, в котором подают [турецкую] еду.
У меня есть ресторан "La Bottega Siciliana" и "Pandeli Grill". Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне нужен только адрес одного из них.
Хорошо, адрес La Bottega Siciliana - 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Спасибо тебе за помощь
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!
отличного дня также
Спасибо за использование наших услуг.


Привет, я ищу место для проживания по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
Посмотрим, что мы сможем найти. У меня около 17 вариантов. У вас есть определенный район, который вы предпочитаете, или, возможно, ваш ценовой диапазон?
Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон и включенный Wi-Fi
Как насчет [ShelterS Тульская]? Это на севере Москвы.
Это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, вы успешно забронировали номер, и ваш номер заказа - F74W1S62.
Это потрясающе. Можешь также поискать для меня поезд? Я хочу уехать в пятницу после [18:15].
У нас много поездов в пятницу после 18:15. Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать мне, где ваша отправная точка для поезда? А куда вы едете?
Итак, поезд должен отправляться из Москвы и идти до Ленинградского вокзала.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: U4G7GGGH.
Вы заказали это для всей моей группы? 3 человека?
Извините, это не так. Я обновил эту информацию для 3 человек. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,8 фунтов стерлингов. Номер заказа: 5VJX8JWT. Что-нибудь еще?
нет, пока все. спасибо пока
Пожалуйста. Желаю хорошей поездки. До свидания.


Сможете ли вы найти мне дорогой ресторан, где подают [стейк-хаус] еду?
к сожалению, подходящих ресторанов нет. ты хочешь попробовать что-нибудь еще?
Да. Как насчет ресторана [британской] еды?
Я нашел несколько британских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Имеет ли значение для вас район города?
Нет это не имеет значения
[Мари Vanna], где подают блюда британской кухни, расположен в центре города и находится в диапазоне дорогих цен.
Можно мне номер телефона?
Безусловно. Номер: 01223 352500. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно мне адрес?
Мари Vanna расположен по адресу: 51 улица Арбат, дом 23, строение 1 City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо.
Спасибо хорошего дня.


У вас есть информация о [Мемориальном музее космонавтики]?
Я знаю, он расположен на востоке Москвы и является музеем, какую информацию вы хотите о нем?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста! Приятного вам путешествия в музей!


Ищу ресторан [Кот].
Хотели бы вы бронировать в Кот?
Да. Мне нужен столик на 5 человек в [12:15] субботу.
Извините, но Жеральдин не был доступен для бронирования в то время. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Да, у меня есть 33 возможных варианта, вы бы хотели, чтобы они подавали такую ​​же еду в [Жеральдин]?
Да. Хочу заказать столик на 5 человек в субботу в 12:15.
Я могу Рассмотреть британскую или африканскую еду, если у вас есть предпочтения.
Который когда-либо открыт, спасибо.
Мне удалось забронировать [Мари Vanna], номер заказа 4LXPUXO1.
Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в центре Москвы.
Есть 33 ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Какой тип кухни вам интересен?
В ресторане должны подавать [морепродукты].
[Рыба моя] - дорогой ресторан морепродуктов в центре. Стоит ли мне его бронировать?
Да. Можете ли вы заказать его для 3 человек в среду?
В какое время вы хотите, чтобы я зарезервировал бронирование?
Пожалуйста, сделайте заказ на [18:30].
Бронирование прошло успешно. номер заказа - JX5WC64A.
Спасибо. Теперь мне нужно найти поезд из аэропорта Шереметьево в Москву в среду.
я нашел 19 поездов. в какое время вы хотите уехать?
Мне нужно прибыть к [15:15]. Вы можете дать мне соответствующий идентификатор поезда и время отправления?
TR5499 отъездает из аэропорта Шереметьево в 14:24 и прибывает в Москву в 14:52. Это вам подойдет?
Это все, что мне нужно было знать. Спасибо за вашу помощь!
Хорошо, я рад быть полезным. Спасибо за звонок.


Я планирую поездку в Москву и хочу найти отель на восточной стороне, где есть бесплатная парковка.
У меня для вас шесть отличных вариантов!
Хорошо, я ищу 1-звездочный отель. Есть ли среди этих вариантов 1-звездочные отели?
Нет, в Москве нет однозвездочного отеля.
Как насчет четырехзвездочных отелей, отвечающих тем же требованиям?
у меня есть 5 вариантов. какой у вас ценовой диапазон?
Цена для меня не имеет значения, если есть бесплатная парковка.
[хостел Макаров] имеет умеренную цену и бесплатную парковку. вы хотите забронировать?
да пожалуйста люди на 3 ночи. какое хорошее место поблизости можно поесть?
Давайте возьмем книгу отелей, а затем мы найдем, где поесть. На какие ночи вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остаться на 3 ночи, начиная с четверга. Мне нужна комната для двух человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 6ZS8YKFJ. Чем еще я могу вам помочь?
Да какие дорогие рестораны рядом с отелем?
У нас их несколько. Какую еду вы ищете?
Я не привередлив, пока он находится в одном районе с отелем.
Хотите попробовать [Китайский ресторан Тан]?
забронируйте столик на 2 персоны в [11:00] в четверг
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне?
Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Я заказал вам столик в Китайский ресторан Тан! номер заказа - H2380GFA, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан на западе Москвы.
на западе Москвы есть 9 дорогих ресторанов. На выбор предлагаются блюда британской, европейской, индийской и тайской кухни. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел что-нибудь, в котором есть [британская] еда.
Тогда вам стоит попробовать либо Матрёшка, либо Ресторан Обломов. Вы хотите получить больше информации об этом?
Думаю, я попробую [Ресторан Обломов]. Не могли бы вы заказать мне там столик на субботу?
В какое время субботы вы хотите зарезервировать столик?
Пожалуйста, бронируйте на 1 человека в [16:30]
Он был забронирован, ваш номер заказа - Q1IQNSL8.
Мне также нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн и прибывает в [11:15].
В какой день вы бы отправились в путешествие и куда собираетесь?
Я собираюсь в Москву в тот же день, когда остановлюсь в Ресторан Обломов.
У меня поезд TR2514, который отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Подойдет ли это вам?
Да, это было бы отлично. Какая цена за это?
Цена на TR2514 составляет 784 рубля за билет. Хотите забронировать место?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь! До свидания.
Пожалуйста. Было очень приятно помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Я ищу место в Москве. Есть ли поблизости хорошие музеи?
Я не показываю никаких музеев в этом районе. Могу я поискать для вас другое место?
какие еще места есть, чтобы пойти
На самом деле доступно несколько музеев. Какую часть города вы хотите - Север, Юг, Восток, Запад или Центр?
Я возьму северную часть города. И вы можете дать мне номер телефона музея?
Извините, я не нашел музея в северной части города. Хотите, я попробую другую роль?
Да, мне особо не нужна конкретная область. Можете ли вы пойти дальше и найти музей в другой части города?
Я думаю, вам может понравиться Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков на востоке Москвы. Находится на 5-й зеленой дороге.
Идеально. Могу ли я получить номер телефона [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
Да, их номер телефона 01223902168.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания. Я хотел бы 3-звездочный пансион с Wi-Fi, и мне наплевать на парковку.
Есть несколько 3-х звездочных отелей. в каком районе вы бы хотели это


Привет. Не могли бы вы предложить музей в восточной части города?
Я нашел Политехнический музей. Он расположен у старой насосной станции на Cheddars Lane. Есть входной билет 500 рублей.
Отлично, это очень полезно. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
в Москве 14 дорогих индийских ресторанов. Вы знаете, в какой части города вы хотели бы оказаться?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было в той же части города, что и музей.
[ Хелло, Индия!] также находится в восточной части города и соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Можете ли вы забронировать его на 7 человек на [18:00] в среду, а затем прислать мне номер заказа?
Конечно! номер заказа 06G0MUZE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно на сегодня!
Пожалуйста! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Не могу дождаться, чтобы совершить поездку по местным достопримечательностям. Я ищу куда пойти, когда буду в городе. Вы можете с этим помочь?
конечно! как насчет [Парка Останкино], там вход свободный.
Отлично, можно мне ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро - cb21dq, адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [гостевой дом Атмосфера].
Гостевой дом «Айлесбрай» - это четырехзвездочный гостевой дом, расположенный в южной части города, по умеренной цене.
Это звучит идеально! Можете ли вы зарезервировать мне номер на вторник на 5 человек?
У меня есть система, это продлится один день или больше?
Мне это нужно на 4 ночи
Хорошо, ваша комната забронирована. номер заказа - NZGYO251. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы путешествовать между двумя местами, и я хочу покинуть заведение до [04:00].
Заказано такси. Контактный номер 07045457153, если у вас возникнут вопросы.
Подскажите, пожалуйста, тип машины?
Это будет белая шкода. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Мне нужна информация. в поезде до санкт-петербургской ливерпуль-стрит, прибывающем к [13:00].
Да, у меня есть 28 записей с этим пунктом назначения, которые прибывают в разное время с понедельника по воскресенье.
Я уезжаю в воскресенье из Москвы, есть ли что-нибудь в наличии?
У меня есть TR7187, который прибудет в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Для скольких людей?
Задержись на секундочку. Могу ли я сначала забронировать столик в ресторане?
Да, мы сможем сделать это после того, как закончим бронирование поезда. На сколько человек вам нужны билеты?
Мне пока не нужно его бронировать. Какое время отправления и движения поезда?
TR7187 отправляется из Москвы в 23:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас или перешел к ресторанному обслуживанию?
Я действительно не люблю математику, не могли бы вы сообщить мне продолжительность поездки, если она у вас есть?
Конечно. Поездка 88 минут. Хотите забронировать место?
Да, а потом поработаем над рестораном.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я не хочу сейчас заказывать поезд. Не могли бы вы найти мне ресторан в центре, где подают [шведскую] еду?
Похоже, что в этом районе никого нет. Какие еще виды еды вас интересуют?
Есть ли в центре [британская] еда в умеренном ценовом диапазоне?
Есть четыре ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Я рекомендую вам [Честная кухня]. Их адрес: 183 East Road City Center.
Что это за ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb11bg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня!


Скоро я еду в Москву и хочу собрать информацию о местных туристических достопримечательностях.
Отлично, я определенно могу вам с этим помочь. Были ли у вас какие-то достопримечательности или район города, который вы искали?
На самом деле, я слышал о прекрасных местных ресторанах. Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Это 31 ресторан с умеренным ценовым диапазоном. Есть ли предпочтения по местности и типу кухни?
Ресторан должен быть в центре. следует подавать [азиатскую и восточную] еду. Пожалуйста, убедитесь, что вы получили номер телефона и ближайшая станция метро.
[Ю-МЭ] - это азиатский восточный ресторан в центре, который я рекомендую. Адрес: 40428 King Street, центр, ближайшая станция метро cb11lh. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать номер во вторник на [18:00] для 3 человек.
Ваше Бронирование прошло успешно.
Спасибо, у вас есть номер заказа и номер телефона? Мне также нужна информация о нескольких спортивных объектах в одном районе.
номер заказа недоступен, но номер телефона - 01223518111. Если вы ищете спортивные заведения, вам подойдет [Красная Площадь].
Это в центре города?
Да, это в центре города


Вы можете помочь мне найти ресторан? Я хочу найти место в центре.
Конечно! В центре есть множество ресторанов на выбор. Какую еду ты предпочитаешь?
Если возможно, я бы хотел найти [вегетарианский] ресторан.
Боюсь, что в центре никого нет. Хотите попробовать и другой район города?
А как насчет ресторана, который вместо этого предлагает [азиатскую и восточную] еду в центре?
В центре есть несколько вариантов: от дешевых до дорогих. У вас есть диапазон цен, который вы бы предпочли?
нет, не совсем. почему бы вам не выбрать один или зарезервировать столик на 4 человек в [19:15] в среду, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно в [Рамен-Клаб]. Ваш номер заказа - SB1NTSYB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно подвезти туда. Вы можете заказать мне такси?
Откуда вы отправитесь?
Выезд из отеля и прибытие в ресторан к 19:15.
Для начала нам необходимо забронировать для вас отель или гостевой дом. Есть ли у вас какие-либо предпочтения по местоположению или цене?
Я хочу [ShelterS Тульская] - мне не нужно бронирование, только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: Багратионовская. Чем еще я могу вам помочь?
Теперь мне нужно такси.
Я заказал для вас такси от Птички ShelterS Тульская до Рамен-Клаба. Белая honda подберет вас. Контактный номер: 07516276037. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Приедет ли такси в ресторан к заказанному времени?
да, прибудет к 19:15
пока все будет хорошо, спасибо
Пожалуйста! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!
Спасибо. Я был признателен за вашу помощь.
И спасибо, что написали СМС в информационный центр Москвы. Заботиться!


Мне нужно найти бассейн на севере Москвы.
на севере Москвы есть 2 бассейна, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и короли [Бассейн РГСУ]. О каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Бассейн РГСУ звучит хорошо, в каком они почтовом индексе? И есть ли у них входной билет?
[Бассейн РГСУ] находится в почтовом индексе cb42xh. Их стоимость билета - немного загадка, однако точных цифр у меня нет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужна информация о ресторане под названием [Scrocchiarella].
Безусловно! Какую конкретно информацию вы ищете?
Я хотел бы знать, могу ли я забронировать столик на 7 человек в [18:00] понедельника.
Вы искали бронирование в Scrocchiarella или Scrocchiarella? Они оба в центре города.
Любой из них подойдет, мне просто нужно забронировать на 7 человек в 18:00 в понедельник?
Бронирование не прошло успешно. Хотите попробовать другой день / время?
Как насчет [17:00]?
Я забронировал вас в 17:00 на 7 в [Scrocchiarella].
Отлично, мне также нужно такси, которое доставит меня от бассейна до ресторана к [17:00].
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красную Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, свяжитесь с 07360365370. Есть еще что-нибудь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего вечера. До свидания.


Мне нужен отель недалеко от центра Москвы, пожалуйста.
Я так понимаю, вы имеете в виду центр города? в Москве есть много отелей любого ценового диапазона.
Извините, я плохо соображал. Ищу место на западе Москвы. Мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
на западе Москвы есть четыре места для проживания, где есть доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует диапазон цен, но есть ли у вас гостевой дом?
Да, их два, когда вам понадобится комната?
У одного из этих двух есть бесплатная парковка? Если так, я забронирую его для 4 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
У них обоих есть бесплатная парковка и интернет. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
Я не против дешевой, если она все еще достаточно хороша.
Я рекомендую [Гнездо Bed & Breakfast]. Это дешево, но все же 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно забронировать 4 человека на 5 ночей, начиная с пятницы, пожалуйста
Извините, но мне не удалось забронировать 5 ночей. Сможете ли вы остаться на другой день или на более короткий срок?
Можешь попробовать хотя бы на одну ночь?
Ваше бронирование прошло успешно со ссылочным номером EGRKXU88. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу музей в центре города.
Как насчет [Галереи Гари Татинцяна]?
Хорошо, не могли бы вы предоставить мне их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. Номер телефона: 01223314960, адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, CB11LN.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся помощь, которая мне понадобится сегодня.
Было приятно помогать вам. Приятного вечера.


ищу поезд, идущий в Москву.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я уезжаю в воскресенье и мне нужно приехать до [13:00]
Как насчет TR3350, который отправляется в [05:17]?
вы можете заказать это. дай мне номер заказа также
W8YHJKSV - это номер заказа
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я планирую поездку, и мне нужен поезд, отправляющийся из Киевский вокзала в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [09:4500].
Первый доступный поезд из Киевский вокзала отправляется в 10:32. Хотите забронировать столик?
Нет, мне нужен только идентификатор поезда, время в пути и цена.
Идентификационный номер поезда - TR5979. Время в пути - 6000 минут, цена - 1790 рублей за билет. Что-нибудь еще?
Будут ли свободные места?
Сколько билетов тебе нужно, и я могу Рассмотреть для тебя.
Нет, спасибо. Я побеспокоюсь об этом позже. Еще мне нужен [ливанский] ресторан в центре.
Хорошо, [Ливан Хаус] соответствует вашим предпочтениям. Хотели бы вы бронировать?
Можете ли вы сделать мне резервацию на четверг для 7 человек в [19:00]?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - OXUW2L23. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Прекрасно, рад помочь. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Помогите мне найти поезд, который отправляется после [09:4500] в субботу.
TR5170 отправляется в 11:00. это подойдет?
Он отъездает из Рижский вокзала?
TR6678 отправляется из Рижский вокзала в 10:09 в субботу. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - YYKJRD9R. Это все?
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Это должно быть дешево и на востоке Москвы.
Есть три гестхауса, соответствующих вашим критериям. Я бы порекомендовал [Покровский Дом]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
там есть бесплатный Wi-Fi и парковка?
Несомненно. Могу я получить дополнительную информацию?
Хорошо, не могли бы вы забронировать для меня 4 ночи для 5 человек, начиная с субботы?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: HHCGQ5HZ. Да, интернет есть.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Москвы?
и куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы пойти в Кингс Линн.
В какое время вы отправитесь в путешествие?
Я хочу приехать к [11:4500].
Поезд № TR7548 отправляется из Москвы в 10:11 и прибывает в Кингс Линн в 10:58. Хотите, я забронирую ваш билет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека.
Да, резервирование выполнено. Вы можете заплатить 29,400 рублей на вокзале. номер заказа: GSD9FUA7. Могу я чем-то помочь?
Ищу достопримечательности музейного типа в центре города
Нашла 11 музейных достопримечательностей. У вас есть предпочтения или вы хотите, чтобы я их предложил?
Я хочу один с бесплатным входом.
Ресторан Палаццо Дукале имеет свободный вход. Их адрес - парад 10 королей
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
большое вам спасибо
всегда пожалуйста и до свидания
До свидания, приятного дня.


Я ищу поезд, который отправляется в четверг в Москву.
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы и уезжаю [после 14:15].
У вас есть время, к которому вы хотите приехать?
нет. закажите для 2 человек и Пришлите мне номер заказа.
TR0904 был забронирован для 2 человек в четверг в [14:48], стоигостевой дом Салють - 33 фунта стерлингов, номер заказа - U120DUFH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу чем заняться в городе. Есть ли на западной стороне объекты для занятий различными видами спорта?
К сожалению, в западной части города нет нескольких спортивных достопримечательностей. Есть ли другой тип заведениеов или другое место, которое вы бы хотели попробовать?
Не могли бы вы порекомендовать музей и дать мне их адрес?
Я рекомендую Kettle's Yard на Татарская улица, дом 14. Это действительно бесплатно!
Большое спасибо, я ценю вашу помощь. Прощай.
Рад, что смог помочь. Пожалуйста, Пришлите мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi. У вас есть такие?
У меня есть несколько вариантов, соответствующих вашим критериям. Один находится в центре с 0 звездами, два на севере Москвы с 2 звездами.
Мне очень жаль, что я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Есть ли в наличии?
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям.
Можете ли вы найти мне 3-звездочный отель с парковкой.
Извините, но я все еще не подтягиваю ни одной совпадения.
Не могли бы вы Рассмотреть еще раз? 4-звездочный отель или гостевой дом по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
нет в нашем списке. ты можешь изменить местоположение?
Есть ли 4-звездочные отели или гестхаусы с бесплатной парковкой и Wi-Fi в другом ценовом диапазоне?
[гостиница университетская] расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 и стоит дорого.
Хорошо. Это будет работать. Мне нужно забронировать его на четверг, 3 ночи и 7 человек.
Я забронировал для вас гостиница университетская на четверг, 3 ночи и 7 человек. Чем еще я могу вам помочь?
пожалуйста, Пришлите мне номер заказа отеля
Я достану это для тебя


Привет, хочу приехать. Сейчас пытаюсь найти поезд, который отправляется в среду, чтобы я мог приехать к [9:00].
Где вы уезжаете?
Мне нужно будет уехать из Москвы и я поеду в Рижский вокзал.
Думаю, лучший вариант - TR9110. Он отъездает из Москвы в 6:21 и прибывает в Рижский вокзал в 8:06.
ОК. Я пойду с этим.
Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Не сейчас. Но я также ищу архитектурную достопримечательность, которую стоит посетить в городе.
В центре расположено пять архитектурных достопримечательностей. Четыре из них бесплатны, а один стоит два фунта. Какую цену вы бы предпочли?
Я действительно хотел архитектурную достопримечательность на востоке Москвы. Есть такие?
к сожалению, в этом районе их также нет. вы бы хотели попробовать другое место?
Как насчет музеев в этом районе?
на востоке Москвы у меня четыре разных музея. Три входа бесплатны, а один стоит 500 рублей. Вас интересует дополнительная информация о них?
Да. Можете ли вы выбрать для меня один из бесплатных, а затем дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Я предлагаю Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, адрес Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef.
Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания
До свидания! Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Не могу дождаться, когда пойду в [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] в Москве. Как туда попасть?
Конечно, их адрес - Парк-стрит, а их номер телефона - 01223300085. Вы хотите, чтобы я заказал вам такси, чтобы добраться туда?
Да, пожалуйста, но можно ли получить еще и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - cb58as. Чем еще я могу вам помочь?
Сможете ли вы найти не такой дорогой ресторан, где подают [интернациональные] блюда?
[Eat & Talk] расположен в центре и имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я хотел бы узнать, смогу ли я зарезервировать столик на 5 человек в субботу в [12:15], если это возможно.
Извините, этот день и время недоступны. Хотите попробовать другой день или время?
[11:15] будет работать вместо этого?
Да, в этот раз будет работать. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот столик?
Да. Могу ли я также получить Номер заказа?
Я забронировал ваш столик. Ваш номер заказа - T7YC5FUQ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до [Вокзал Жуковского] во вторник.
Абсолютно могу. В какое время вы бы хотели уехать во вторник?
Неважно. Мне не нужен поезд. Я все готово.
Если больше ничего нет, хочу пожелать вам отличного дня.


Есть ли в Москве недорогие отели? Я ищу отель, а не гостевой дом.
Да, их три. отель Аэростар по умеренной цене расположен на севере Москвы.
Мне нужен Wi-Fi и четыре звезды.
Не похоже, что гостиница «Аэростар» соответствует всем этим требованиям. Вы хотите, чтобы я поискал другой отель в том же районе?
Да, дорого, вайфай, четыре звезды.
Извините, но в районе Москвы нет отелей, соответствующих всем этим требованиям. Хотели бы вы изменить свои требования?
Не могли бы вы попробовать дорогой отель вместо недорогого?
Я нашел отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре.
Не могли бы вы тогда зарезервировать нам комнату в [гостиница университетская]? Нас трое, мы приедем в пятницу.
Да, конечно. Как долго вы там останетесь?
Мы останемся на 4 ночи.
Я забронировал трех человек на 4 дня в университетской гостинице. Ваш номер заказа 7ARCQZH9.
Я также ищу [Бар 1929].
ОК. Это дорогое современное европейское заведение в центре города. Он расположен в центре города Кинг-стрит.
Можете ли вы указать их адрес, включая ближайшая станция метро?
Да, их адрес 40270 King Street City Center, а их ближайшая станция метро cb11ln.
Спасибо! Я также хочу заказать такси, которое выезжает из ресторана до [17:30].
Каким будет ваш пункт назначения?
Я хочу, чтобы такси вернулось в мою гостиницу. Пожалуйста, предоставьте мне контактный номер и тип автомобиля.
Ваша машина забронирована. Это синий Volkswagen, их контактный номер: 07511504303.
Большое спасибо! До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я пытаюсь найти недорогой ресторан в восточной части города. Вы можете порекомендовать мне один?
В восточной части города есть три ресторана умеренного ценового диапазона. Вы бы предпочли индийскую или итальянскую кухню?
Вы можете предложить мне несколько [индийских]?
Я бы порекомендовал [Москва-Дели], хорошее индийское место на востоке Москвы.
Спасибо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Безусловно. Адрес Москва-Дели: 7 Barnwell Road Pizza Hut, а их номер телефона: 01223 244955. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Да, я ищу дешевое место, где можно поесть в Москве. Особенно интересуется [международной] едой.
Если вас интересуют дешевые блюда интернациональной кухни, я рекомендую поужинать в ресторане [Консерватория], расположенном на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на [12:00] в воскресенье на 5 человек?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: RTMFJMPT. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что нужно, до свидания.
Спасибо, хорошего дня.


я только что получил травму, где ближайшая больница?
где вы находитесь, чтобы я мог добраться до ближайшей больницы для вас.
Я не знаю адреса, я в Москве.
Больница Адденбрукс находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Номер телефона: 01223245151. Есть ли конкретный отдел, с которым вы хотели бы связаться?
Нет, спасибо. Это вся необходимая мне информация. Спасибо за вашу помощь.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу информацию о [Формула Кино], пожалуйста?
Он расположен на улице Графтон Центр Ист-Роуд.
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Телефон 08712240240.
Можете ли вы также найти дорогой ресторан в центре.
Какой тип еды вы бы хотели?
Никакой ресторан не подойдет, мне просто нужна еда, которую они подают.
Как насчет ресторана «Летний дом»? Он расположен на улице Иванов день в центре.
какую еду они подают?
Здесь подают британскую кухню. это подойдет для вас?
Да, британская еда в порядке, вы можете зарезервировать столик?
Конечно, для скольких людей?
Извините, знаете что, я просто войду и потребую, чтобы меня усадили. Это также так хорошо работает. Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Спасибо. наслаждайтесь пребыванием.


Привет, я ищу информацию об отеле [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
Мак Хостел на Садовой-Кудринской-отель - это дешевый 4-звездочный пансион на севере Москвы. Предоставляется парковка и доступ в Интернет. Адрес: 152 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская. Телефонный номер 01223316074.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу я сделать для вас заказ?
Я не готов бронировать, но ценю вашу помощь. Спасибо!
Пожалуйста! Не стесняйтесь звонить, если хотите сделать заказ позже.


Нужно место для проживания, бесплатный Wi-Fi. Должен быть отель.
Скажите, пожалуйста, ваш ценовой диапазон и важна ли для вас бесплатная парковка.
Мне не нужна бесплатная парковка, но я хотел бы отель в дорогом ценовом диапазоне.
По всему городу есть 5, которые удовлетворят ваши потребности. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр города был бы лучше всего.
[Гостиница Университетская] отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Могу я узнать их номер телефона?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223351241. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Я ищу ресторан [Дарбарс]. Мне нужно будет забронировать столик на 1 человека во вторник в [16:30]. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Ваш стол в Дарбарс готов, номер GCAE8HPF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси между двумя местами.
С какого сайта вы уйдете и на какой придете?
От отеля до ресторана. Я хочу убедиться, что я доберусь до ресторана к тому времени, когда мы забронировали номер.
Такси забронировано, это серая BMW, контактный номер 07585544024.
Отлично, спасибо, хорошего дня.
Спасибо! И вам того же! Приятного вам пребывания!


Мне нужен ресторан на востоке Москвы.
У меня есть несколько ресторанов, которые подойдут. У вас есть ценовой диапазон?
не совсем. просто забронируйте его на 6 человек в [15:00] в понедельник. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Благодарю. номер заказа 0KSZQNWL
Мне также нужно место для проживания, и я хотел бы остановиться в пансионе со звездным рейтингом 4.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
На восточной стороне, пожалуйста, в том же районе, что и ресторан.
отлично, у меня для вас 6 вариантов! тебе нужна парковка или Wi-Fi?
Я беспристрастен к обоим, но хотел бы знать, есть ли у них Интернет или нет.
У них обоих есть интернет.
Я возьму тот, что на востоке Москвы, можешь мне его заказать?
Я могу предложить [Покровский Дом]. Дешево и на востоке Москвы. 4 звезды, и они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Какой день для бронирования?
Звучит здорово! Могу я получить ближайшая станция метро?
Конечно! Это Алма-Атинская. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник в Москву.
Да, у меня поезд отправляется во вторник в 05:17 из Лондона Кингз Кросс.
Кто-нибудь уезжает из Павелецкий вокзал позже [16:15], пожалуйста?
Да, TR5793 отправляется в Павелецкий вокзал в 17:11 и прибывает в Москву в 17:58. Подойдет ли это вам?
Да. Мне нужно бронирование на 3 человек.
Все готово! Общая плата составляет 29,400 рублей, а ваш номер заказа - 2I8XTN6S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти ресторан, где подают [британские] блюда в центре города.
У меня есть 7 подходящих критериев, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Ценовой диапазон для меня не имеет значения, но можно ли забронировать столик на 3 человека в [19:15] во вторник?
Мне жаль, что я не могу забронировать билеты для такого количества людей в то время, возможно, в другой временной интервал?
Как насчет [18:15] тогда?
Я подтвердил ваш заказ на 3 номера во вторник в 18:15 в [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Ваш номер заказа 82YQHDQQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за использование наших услуг. Чудесного дня.


Можете ли вы помочь мне найти отель для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4-звездочный рейтинг? Спасибо!
Величь гостевой дом свободен. Вы хотели бы там остановиться?
Это умеренная цена? Кроме того, я думаю, мне это нужно в восточной части города.
[Гостевой дом a и b] по умеренным ценам находится в восточной части города. Хотите их номер телефона?
Пожалуйста, спасибо.
Их номер 01223315702, могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу информацию о любых увеселительных заведениях города.
У меня в городе 5 различных заведениеов. У меня 2 на востоке Москвы, 2 на юге Москвы и 1 на западе Москвы. Были ли у вас предпочтения?
в той же части города, что и отель.
Конечно, у меня есть два развлекательных заведения - Парк Зарядье и ТРЦ Атриум. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро
Парк Зарядье имеют ближайшая станция метро cb18dw. ближайшая станция метро ТРЦ Атриум - cb58hy. Тебе нужно что-то еще?
Мне сейчас нужно такси
Хорошо, вы можете подтвердить, где вы хотите, чтобы вас забрали и когда?
[09:4500] в [ТРЦ Атриум's]. Укажите тип автомобиля и контактный номер?
Я хотел бы помочь, куда собираетесь?
обратно в отель
У меня есть серая Audi, которая должна забрать вас из ТРЦ Атриум в 9:4500 и отвезти обратно в отель. Ваш номер подтверждения - 07146100465. Что-нибудь еще?
Нет, это все спасибо.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу информацию о достопримечательностях под названием [Кремль в Измайлово].
Парк Сокольники бесплатный и находится в центре города.
Отлично. Спасибо вам за вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Это все?
Я хотел бы найти место для проживания с 2-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Есть 3 отеля с рейтингом 2 звезды. Два на севере Москвы и один на востоке Москвы. Хотите узнать больше об одном из них?
Я бы хотел восток.
У меня есть [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Это. Хотите комнату?
Не сейчас, но каков их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес в [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]: 15-17, нормандский путь, бизнес-парк Coldhams. Их ближайшая станция метро - Бауманская. Что еще я могу сделать для вас?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно покинуть заведение до [03:00].
Хорошо, у меня есть синяя Audi, которая приедет за тобой в Кремль в Измайлово в 03:00, чтобы отвезти тебя обратно в экспресс до гостиницы Holiday Inn Express Express. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли какие-нибудь колледжи на западе Москвы города, в которые я могла бы пойти? Спасибо.
В западной части города есть 5 колледжей. Я рекомендую заглянуть в Успенский собор. Красиво и попасть внутрь бесплатно!
Какой адрес у [Успенского собора]?
Успенский собор уже на подходе.
благодарю вас! Я также ищу [хостел Макаров]
Каролина типа "постель и завтрак" находится в восточном районе, могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, просто собираю информацию. Могу я узнать тип отеля, номер телефона и ближайшая станция метро?
Вы, конечно, можете. Это красивый гостевой дом, расположенный на почтовом индексе Боровицкая. Их номер телефона 01223247015.
Спасибо Вам за информацию.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Рад, что смог вам помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Есть ли в центре [китайские] рестораны?
Да! Их десять, различающиеся по цене: дешевые, умеренные и дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел, чтобы один был в дешевом ценовом диапазоне.
Почему бы не попробовать [У Старика ЦАО]? Это Кирин ресторан в центре, где подают недорогие блюда.
Это может сработать. Какой у них адрес?
Центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, адрес подойдет. Мне нужно забронировать номер в отеле с бесплатной парковкой. Не могли бы вы мне помочь?
У большинства отелей города есть бесплатная парковка. Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы он был в центре, если это возможно.
У нас есть 4 места для проживания в этом районе. Какой тип отеля или ценовой диапазон вы ищете?
Я определенно хочу отель, а не гостевой дом. Я также хотел бы, чтобы он предлагал бесплатную парковку.
У меня в районе 2 дорогих отеля с бесплатной парковкой. Лермонтов-отель и гостиница университетская. вы хотите, чтобы я забронировал один из них?
Еще нет, но вы можете сказать мне адрес того, что вам больше всего нравится?
Я рекомендую отель Лермонтов. Адрес: Лермонтов, ближайшая станция метро Аминьевская. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это прекрасно, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [бельгийскую] еду.
У меня нет ничего доступного для вашего запроса, вы бы хотели попробовать другой ценовой диапазон или другую кухню?
Да, есть ли дорогие [европейские] закусочные?
Да, есть 4 дорогих ресторана европейской кухни. Какой район вам нужен?
Какой адрес у ресторана?
[Ресторан Sun&Moon] находится в центре города на Тринити-стрит, церкви Святого Михаила. Как это звучит?
Какой у него номер телефона?
Телефон 01223 309147.
Хорошо спасибо. А в какой это области, пожалуйста?
Он находится в центральной части города.
Хорошо, спасибо.
Вы бы хотели что-нибудь еще?
Это все. Спасибо, до свидания!
всегда пожалуйста. Спасибо за звонок


Мне нужен пятничный поезд, чтобы прибыть к [19:30].
поездов много! откуда вы приехали?
Я направляюсь в Киевский вокзал из Москвы.
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, я просто знаю, что мне нужно приехать к 19:30.
TR2436 прибудет в Киевский вокзал в 19:01. Хотите, я забронирую для вас билет?
да пожалуйста для четырех человек
Я заказал вам поезд TR2436 на 4 человека, ваш номер заказа UGROZAQ1. 71,5900 оплачивается на вокзале, могу я чем-нибудь еще помочь?
Да, я ищу дорогой ресторан, чтобы пообедать в тот же день раньше.
У вас была кухня, которую вы искали?
Я гибко отношусь к кухне. Но я бы хотел что-нибудь в центре города подороже.
Я рекомендую [Мари Vanna]. Это дорогой ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Хотите сделать заказ?
забронировать для той же группы людей в 12:4500 в тот же день
Я забронирую для вас и получу номер заказа


Я ищу место, где подают обычную [европейскую] еду по низким ценам
Есть один ресторан, который предлагает современные европейские блюда по низкой цене, это [Торро Гриль] в центре города. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы заказать мне там столик на 1 человека в пятницу в [11:4500]?
Хорошо, у вас есть столик на 1 в Торро Гриль, номер G2XQJ7B5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место, где можно развлечься на востоке Москвы. Любые рекомендации?
Как насчет [ТРЦ Атриум] на Mercers Row?
Конечно, вы можете дать мне адрес, номер телефона и стоимость билета. Спасибо.
Вы можете позвонить им по телефону 01223304705. Адрес: 8-й ряд торговцев, промзона ряд мерсеров. Их стоимость билета не указан
Отлично, спасибо за это. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы я мог ездить между двумя местами?
Да, во сколько ты хочешь уехать?
Задолго до [11:4500], чтобы убедиться, что я не пропущу, было бы хорошо сделать заказ.
Я заказал тебе такси. они будут в синей ауди с номером телефона 07033607984, если возникнут какие-либо проблемы.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Хорошо, пожалуйста! До свидания!


Мне нужен поезд во вторник, который отправляется после [13:15]. У тебя есть одна?
У меня есть 229 результатов для поездов, отправляющихся после 13:15. Не могли бы вы уточнить, куда вы хотите отправиться / прибыть и в какой день вы едете?
Конечно, спасибо! Я поеду во вторник, отъездая из Вокзал Лобняа.
Первый поезд отправляется во вторник в [13:54]
Это звучит неплохо. Могу ли я получить идентификатор поезда и время отправления / прибытия?
Идентификационный номер - TR1830, он отправляется в 13:54 и прибывает в [14:43]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Но не могли бы вы рассказать мне немного о [Успенском соборе]?
Да, он находится на западе Москвы. Адрес - путь Стори. Вход свободный.
Отлично, а какой тип заведения представляет собой улица Арбат, дом 36/2, строение 1? Кроме того, не могли бы вы дать мне время в пути для поезда TR1830?
Время в пути для TR1830 - 4900 минут. Что бы вы хотели знать о Успенский собор?
Что это за место и в каком районе города?
Входная плата бесплатна и находится в западной части. Успенский собор - это колледж.
Просто хочу убедиться, что я правильно вас понимаю, Успенский собор - это колледж, но что это за заведение? Это музей колледжа?
Похоже, он числится в списке колледжей на западе Москвы. Есть ли еще какая-нибудь информация по этому поводу?
Нет, спасибо.
Хорошо, и есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь, или это все?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
У нас есть более 10000 ресторанов на выбор. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Нет, не совсем, но приятно осознавать, что у меня много вариантов. Я также собираюсь купить билеты на поезд до Москвы.
Я могу помочь вам с информацией о поездках в Москву. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево. Мне нужно уехать после [10:15] среды.
У нас поезд отправляется в 10:24. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, мне нужно 7 билетов.
Вы забронировали 7 билетов на поезд TR0467. Ваш Номер заказа: HDT6N9D9.
Спасибо за помощь.
Вы забронировали 7 билетов на поезд TR0467. Ваш Номер заказа HDT6N9D9 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Ищу ресторан под названием [Ресторан Обломов]. Я хочу сделать там оговорку
Я могу помочь вам с этим, однако мне нужно знать, в какой день и время, а также сколько человек будет в вашей группе.
Это должно быть в среду в [17:4500] и 7 человек, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 79UL6EX4.
Огромное спасибо.
Нет проблем, могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, и мы надеемся, что вам понравится ваше пребывание.


Привет, я ищу отель на юге Москвы.
У вас есть ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дешево.
У меня есть одно предложение о гостинице типа «постель и завтрак» для Радио. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Да, я бы также хотел бесплатную парковку и предпочел бы гестхаус.
Я нашел отель типа "постель и завтрак" [[хостел Радио]], соответствующий вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да. Забронируйте его на 4 ночи для 8 человек, начиная с этой пятницы
Я зарезервировал вашу комнату. номер заказа - 0L7YKIHN. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Я также надеялся найти ресторан в той же части города, что и отель.
Если вы ищете недорогой ресторан на юге Москвы, есть Кирин и португальский. Есть ли у вас предпочтения по цене или стилю?
Ресторан должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель, и я бы хотел ресторан, в котором подают блюда [барбекю].
Доступен только Кирин или португальский
Расскажи мне о ресторане [португальского]
Ресторан - [Catavina]. Думаю, тебе это действительно понравится. Это дешево и находится в южной части города, в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй, ближайшая станция метро cb17dy.
забронируйте его для того же количества людей в [14:30] в тот же день
[Catavina] забронирован под номером 38RU5UDA. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси до ресторана, я хочу приехать к моменту бронирования. Хорошая машина, пожалуйста, без драндулетов.
Мне удалось заказать такси, прибывшее в Catavina к 14:30. Это будет желтый брод, контактный номер - 07126119012.
Отлично! Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
всегда пожалуйста, приятного вам дня.


Мне нужно место для проживания на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне, если бы вы могли мне помочь.
[гостевом доме Величъ] предлагает умеренные цены на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте это.
В какой день вы приедете?
Мне нужно бронирование на 6 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Код подтверждения - KNHD4Q79.
Еще мне нужен поезд до Москвы, чтобы отправиться из Нориджа в [8:30] во вторник. Мне также нужен идентификатор поезда.
Конечно, поезд TR4134 отправляется из Жуковского в 9:16, вы хотите, чтобы я его для вас заказал?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда. Спасибо.
Хорошо, номер поезда - TR4134. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь.
Я рад быть полезным! А сейчас до свидания!


Я хочу забронировать отель.
Есть 33 отеля на выбор, какой тип отеля вы предпочитаете и в каком районе хотели бы остановиться?
Отелю должен быть присвоен рейтинг 2 звезды, и в нем должна быть бесплатная парковка.
У меня есть два отеля, отвечающих этим критериям, на севере Москвы и один на востоке Москвы. Какие-нибудь предпочтения?
должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Без проблем. [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится на востоке Москвы. Телефон 01223866800. Адрес: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park Бауманская.
Можете ли вы забронировать его для 2 человек, мы можем остановиться на 5 ночей, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. номер заказа KCC745Y7. Я уверен, что вы отлично проведете время. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это позаботится об этом, спасибо
Прежде чем я вас отпущу, вам нужна информация о ресторане, достопримечательностях или организации поездок?
Что ж, я полагал, вы могли бы помочь мне найти, куда поехать в городе.
Я уверен, что смогу! Какие заведениеы вас интересуют?
Это не имеет значения. Я ищу место на западе Москвы, пожалуйста.
Я рекомендую [Музей Пряника] на улице Выставочный центр, 13. Вход свободный.
Вы также можете найти мне такси?
Безусловно. Откуда вы хотите уехать и в какое время?
Мне нужно попасть из галереи в отель. Я хочу покинуть галерею в [14:30].
Без проблем. Я смог заказать для вас такси. Это будет красная шкода, контактный номер 07170717673. Есть еще что-нибудь?
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. Номер телефона какого отдела вам нужен?
Мне нужно [отделение неотложной помощи]. Могу я также получить ближайшая станция метро?
Конечно, номер отделения неотложной помощи - 01223217118.
Какой ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, не сейчас. Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо и тебе!


У меня есть особая достопримечательность, которую я хочу увидеть, не могли бы вы помочь?
Да, ты можешь дать мне его название?
[Парк Сокольники]
Это бесплатный парк в северной части города. Вы можете найти его в загородном парке Милтона, Милтон.
Могу я получить для этого номер телефона?
номер телефона 01223420060. что-нибудь еще?
Могу ли я узнать адрес парка Милтон Каунти и стоимость билета? Еще хотелось бы поискать недорогой отель в центре с бесплатным Wi-Fi.
Плата за вход в парк отсутствует. Единственный адрес, который я показываю, - это Милтон Каунти Парк, Милтон. У меня есть два гостевых Птички, которые соответствуют вашим критериям.
Мне нужно, чтобы отель был дешевым. Я бы хотел, чтобы он был забронирован для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Я забронирую вас в [хостел Форма]; это неплохо. Ваш номер заказа - 1D3AXX7X. Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и желаем вам приятного времяпрепропождения в Москве!


У вас есть информация о полицейском участке Парксайд?
Спасибо за звонок. Я могу сказать вам, что их номер телефона - 01223358966, и что они находятся в CB11JG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста.


На следующей неделе я выезжаю из города и ищу чем заняться. Есть ли какие-нибудь исторические колледжи или университеты, которые стоит посетить?
У нас есть множество прекрасных колледжей, которые стоит посетить, а у вас есть часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, у меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, порекомендуйте мне один из этих прекрасных колледжей
Я бы попробовал [Клэр Холл], расположенный по адресу Международное шоссе, дом 28Б, строение 3, ближайшая станция метро cb39al. Входная плата - бесплатно.
Отлично! Какой номер телефона. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Я бы хотел уехать около [12:15].
Телефон 01223333200. На какой день вы хотите поезд?
Мне это нужно в пятницу, пожалуйста
Первый поезд, отправляющийся из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит, отправляется в пятницу в 13:5900 и прибывает в 15:27. это подойдет для вас?
нет никого, кто уходит раньше?
Вы хотите уехать до или после 12:15? Есть более ранние поезда, если вы хотите уехать до 12:15.
Я могу уехать раньше, только не раньше [08:00]
есть поезд, который отправляется в [9:5900] и прибывает в [11:27]. это подойдет для вас?
Да, это здорово. Не могли бы вы назвать мне цену за билет?
Цена билета - 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. Спасибо за все! До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу ресторан, в котором подают традиционные [европейские] блюда, не слишком дорогие и не слишком дешевые.
[Galleria] предлагает блюда европейской кухни по умеренной цене в центре города.
Отлично, это было бы идеально для меня, вы можете предоставить мне варианты бронирования в этом ресторане?
Я мог бы заказать это для вас, если вы дадите мне знать, когда вы хотите пообедать там и сколько людей присоединятся к вам.
Вообще-то бронирование мне не нужно. Мне просто нужен ближайшая станция метро, адрес и номер телефона.
Безусловно. Государственная Третьяковская галерея, ближайшая станция метро cb21uw, адрес 33 гостевой дом Салют Street, номер телефона 01223362054.
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi в Москве?
Я нашел 5 отелей. Вы предпочитаете часть города? Юг, север, запад или центр?
Хотел бы отель умеренной ценовой категории в центре города.
Боюсь, отелей, которые вам подойдут, нет. Хотите попробовать другой район города или другой ценовой диапазон?
Не могли бы вы найти мне отель на западе Москвы с такими же критериями?
Похоже, [The7Hostels] - идеальный гостевой дом для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал проживание?
Какой номер телефона? У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка, номер телефона - 01223304906. Вам нужна еще какая-то информация?
Да, еще одно, я ищу достопримечательность в категории "архитектура" и я бы хотел, чтобы она была рядом с отелем.
Боюсь, у нас нет ничего, что соответствовало бы вашему запросу. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, есть ли в этом районе музеи?
на западе Москвы есть 7 музеев. Мой личный фаворит - Музей Пряника. Вход свободный! Хотите узнать больше?
Да, можно мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона Музей Пряника?
конечно, номер телефона 01223312112, ближайшая станция метро cb30af, адрес Музей Пряника, Можайское шоссе, дом 14, строение 8 13
Мне также понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами, я бы хотел уехать из [Музей Пряника] к [16:00]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Конечно! Вы забронировали синий bmw по контактному телефону 07359941913. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?


Я хочу найти дорогой ресторан в центре.
В этом районе есть 33 ресторана. Какую еду вы хотите съесть?
Я хочу [японскую] еду.
Я нашел Ресторан YOKO, дорогой японский ресторан, расположенный в центре. Хотите сделать заказ?
Да, могу ли я забронировать номер для 4 человек в [17:30] в воскресенье?
К сожалению, мне не удалось получить это бронирование. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Да, мне нужно найти другое место, подобное тому.
Мне очень жаль, что в этом районе нет других, можно было бы другое место?
Может, попробуем еще раз, любую еду, недорого, в центре города.
Хорошо, я забронировал вас в [Пян-се], корейском заведении, которое стоит дорого в центре, под номером PTWG73V3. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания
Хорошо. Наслаждайтесь обедом.


Можете ли вы помочь мне найти дорогой ресторан, где подают блюда [китайской] еды? Спасибо.
в Москве 9 дорогих китайских ресторанов. Какой район города вы предпочитаете?
Если возможно, на севере Москвы.
Chinatown и China Club находятся на севере Москвы. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [China Club]?
Да, информация для China Club, 24 Парк Сокольники Road Вокзал Мытищи Cambridgeshire, +44 1223 568988. Вы бы хотели, чтобы я забронировал ваш столик и на какое время?
Еще не совсем. Но вы можете помочь мне найти поезд в пятницу, прибывающий в [21:15]?
В этот день ходят несколько поездов. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда прибываете, а также когда вы хотели бы уехать?
Я хотел бы уехать из Москвы, и моим местом назначения будет Белорусский вокзал. Спасибо за вашу помощь с этим.
TR5212 прибудет на Белорусский вокзал в 19:27. Он отправляется из Москвы в 17:5900, а время в пути составляет 88 минут. Хотите билет?
Мне нужно 8 билетов. Могу ли я получить номер заказа после того, как вы их забронируете? Спасибо.
Я забронировал ваши 8 мест, вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 132,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. номер заказа: WOEHJGD9.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, удачной поездки!


Ищу развлекательные заведениеы в центре города.
Кажется, нет ничего, что соответствует вашим спецификациям.
А как насчет парковых заведениеов?
Я нашел [Ботанический сад МГУ] на Бейтман-стрит.
Какие достопримечательности есть в Ботаническом саду? Есть ли стоигостевой дом Салють, связанная с садами?
Ботанический сад МГУ стоит 400 рублей и является заведениеом паркового типа.
ОК. Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21jf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который будет идти до Бирмингема Нью-Стрит и уезжать после [21:30]. Вы можете заказать мне поезд, который отправляется в субботу?
TR5413 отправляется из Москвы в 22:01 и стоит 6008 рублей. Сколько билетов тебе нужно?
Количество билетов на сегодня не имеет значения, я просто хочу убедиться, что уезжаю в субботу, и могу ли я узнать время прибытия, пожалуйста
Поезд TR5413 прибывает в воскресенье в 24:44 ИЛИ 00:04. Хотите забронировать сейчас?
Да, два билета.
Ваше бронирование прошло успешно! Общая плата составляет 120,16 фунтов стерлингов, номер заказа - OYUCGOSD. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
На сегодня все. Большое спасибо и хорошего вечера.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [австрийский] ресторан.
Какая область вас интересует сегодня?
Запад.
на западе Москвы нет австрийского ресторана. Есть ли еще одна область, которая может вас заинтересовать сегодня?
Как насчет [итальянской] еды?
Есть 15 результатов для итальянской кухни. Вы имеете в виду район города или ценовой диапазон?
Западная часть города
[Итальянец], где подают блюда итальянской кухни, расположен в западной части города.
Отлично, какой номер телефона?
Номер телефона: 01799 521260. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания!
До свидания.
До свидания!


Я планирую посетить Вокзал Мытищи, и мне нужно будет где остановиться.
У меня есть много списков, подходящих под это описание, не могли бы вы немного сузить спецификации?
Отель, который я ищу, называется [Michelada].
Michelada находится в Восточном регионе, в низком ценовом диапазоне и имеет рейтинг 4 звезды.
Это прекрасно работает. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Зарезервирован номер заказа PIEH7MFG.
Спасибо. Я ценю это. Вы также можете помочь мне найти поезд до Нориджа?
Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы во вторник.
Во вторник ходят 19 поездов. Вы имели в виду время отправления или прибытия?
Да, вообще-то. Я бы предпочел уехать после [12:4500].
Для скольких людей?
Для 3 человек. Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
TR1659 отправляется во вторник в 14:36. У меня для вас забронированы три места. Ваш номер заказа - BCP0Y15D, оплата производится на станции.
Сколько мне это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють 1760 рублей.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными. Благодарим за использование Moscow City Info!


Я ищу поезд на Стивенедж, который отправляется после [11:4500]
Первый поезд до Вокзал Лобняа отправляется в 13:21 в среду или пятницу. В какой день ты уезжаешь?
Мне нужно уехать в воскресенье из Москвы.
В воскресенье TR0523 отправляется в 13:21, это подойдет для вас?
Да, думаю, все будет хорошо. Подскажите, пожалуйста, сколько это будет стоить?
Это 1024 рублей за билет. Могу я заказать это для вас?
Да, все будет хорошо. Я также ищу музеи в центре.
У меня есть 11 разных вариантов. Я могу предложить [Ресторан Палаццо Дукале]. Просто добавили много новых экспонатов.
Звучит здорово, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Ресторан Палаццо Дукале - cb21sj. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я был ранен, и мне нужно найти поблизости больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи. Вы ищете конкретный [отдел]?
Нет, мне нужен только общий номер телефона.
01223245151, это номер. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, что подойдет.
Поправляйся! Хорошей ночи!


Мне нужна аренда гостевого Птички с бесплатной парковкой.
Конечно, у нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. У вас есть диапазон цен, который вы ищете, или какая часть города, в которой вы хотите остановиться?
Хотелось бы в дешевом ценовом диапазоне на западе Москвы.
Я нашла один пансион, который соответствует этим критериям. Это [хостел Гнездо Сокол]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Забронируйте его для меня, и мне нужен адрес, спасибо.
Адрес: улица Торнтон, 14400. Мне нужно знать, когда вы собираетесь остановиться и на сколько, пожалуйста?
4 человека. Начинается с субботы, 4 ночи.
Извините, но хостел Гнездо Сокол хорошо забронированы. Вы хотите, чтобы я поискал другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, другой отель в том же ценовом диапазоне, если это возможно.
Я не нахожу другого дешевого жилья на западе Москвы. Может быть, лучшая цена? Умеренно или дорого?
Как насчет дешевых в любом районе, пожалуйста?
Хорошо, я смог провести вас в [хостел Форма] в центре города, номер заказа - QW52L6EX.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Так рада, что мы смогли вас забронировать. Хорошего дня. До свидания!


Есть ли у вас в центре какие-нибудь интересные места для посещения?
Действительно делаем! Фактически, 44 из них. У нас есть ночные клубы и концертные залы, а также музеи и театры. Что поражает воображение?
Не совсем, что вы предлагаете, и можете ли вы указать адрес и номер телефона?
Ресторан Палаццо Дукале - это музей в центре, расположенный на Параде 10 королей. Телефонный номер 01223357708.
Отлично, я также ищу [тосканский] ресторан в центре города
у меня нет ничего доступного. для этого. У тебя есть другой выбор
Хорошо, а как насчет [средиземноморской] еды?
У вас есть ценовой диапазон? Есть как дешевые, так и дорогие варианты.
Ценовой диапазон не имеет значения.
Я бы посоветовал ла [Selection].
Можете ли вы заказать это для 2 человек в [11:30] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3BCC8OGU.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно найти место для Ресторан Обломова в Парке Останкино в Москве.
Имеется в виду какая-то конкретная область?
В центре было бы здорово!
В центре есть несколько колледжей, где можно потусоваться. Вход в большинство из них бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы выбрать один и получить мне ближайшая станция метро, адрес по номеру телефона?
Я рекомендую бросить колледж, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. ближайшая станция метро - cb21dq, а их номер телефона - 01223334860. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы, и он должен уехать [после 12:30].
Могу я попросить вас больше информации о поезде?
В воскресенье я пойду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
TR2141 отъездает из Москвы в воскресенье в 13:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 15:57. Вы заинтересованы в том, чтобы я забронировал это для вас?
Да, звучит идеально. Забронируйте, пожалуйста, на 8 пассажиров.
Ваш поезд забронирован. Общая стоигостевой дом Салють составляет 106,24 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - ZAPBD0P6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы мне помогли.
Я рад слышать, что. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня.


Ищу конкретный отель. Его название [Покровский Дом]
У меня Покровский Дом. Он находится по адресу 710 Newmarket Road. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Не могли бы вы забронировать для меня Покровский Дом с понедельника.
Сколько человек останется и на сколько дней вы останетесь?
Это на 8 человек и на 2 ночи.
Извините, ваше бронирование было неудачным. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Не могли бы вы вместо этого попробовать среду?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3H0WHD4Z.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Спасибо за звонок и до свидания.


Я хочу ресторан с умеренной ценой, расположенный на юге Москвы.
Pizza Hut находится в южной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я выбрать другие рестораны?
Steak It Easy также находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и тип еды, которую подают в ресторане [Steak It Easy]?
В них подают блюда современной европейской кухни. Они расположены по адресу Бибиревская улица, дом 7, корпус 1. Их количество 01223 413000.
Спасибо
всегда пожалуйста. До свидания.


Привет, я собираюсь поехать в Москву и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности.
О, я очень рад за тебя! Что-нибудь особенное, что вы хотели бы Рассмотреть? Как насчет архитектуры?
На самом деле, я бы предпочел ночной клуб.
Здесь, в Москве, есть 5 различных ночных клубов. Вы имеете в виду определенный тип?
Никакого конкретного типа, мне просто нужна область, в которой он находится.
Все ночные клубы расположены в центре.
Спасибо. Еще я ищу отель на севере Москвы со звездой 4.
Извините, но отелей, соответствующих вашим критериям, нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Давайте попробуем вместо этого 3-звездочные отели.
по-прежнему нет отелей, соответствующих вашим критериям
Можете ли вы Рассмотреть, есть ли в наличии гостевой дом вместо гостиницы? Что-то на севере Москвы со звездой 4 и бесплатным Wi-Fi.
на севере Москвы есть 8 пансионов с 4 звездами и бесплатным интернетом. Вы также ищете парковку?
Нет, можешь порекомендовать мне хороший?
дом на Мещанке будет отличным выбором. Он расположен по адресу 52 gilbert road, Братиславская. Хотите, я попробую забронировать для вас проживание?
Нет, спасибо. Не могли бы вы назвать номер телефона и диапазон цен?
Номер телефона мещанского дома: 01223575314, это пансион по умеренной цене. Могу я получить дополнительную информацию?
Я также хотел бы заказать такси от [гостевой дом на Мещанке] до одного из упомянутых вами ночных клубов. Я хочу покинуть отель до [09:4500].
Безусловно. Ваш пункт назначения?
Не могли бы вы порекомендовать ночной клуб из предыдущего поиска?
Да, [Lookin Rooms] великолепен. Это в центре города.
Нет, я имел в виду 09:4500, спасибо.
Хорошо, это будет черная хонда, а контактный номер - 07537395912. Это все, что вам нужно сегодня?
Нет, я хотел все Рассмотреть днем. Но спасибо, что убедились.
Спасибо! До свидания.


Привет, я хочу дорогой ресторан. Восточная часть города.
Hugo bistro&bar - гастропаб на востоке Москвы. Подходит?
есть ли еще какой-нибудь дорогой ресторан на востоке Москвы?
Да, есть еще четыре варианта. Какую еду вы хотите?
Неважно, только не гастропаб.
Могу я тогда порекомендовать [Ресторан Русская Трапеза]? Они очень британские, очень дорогие и расположены в восточной части города.
Это похоже на то, что мне понравилось бы. Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Безусловно. Ресторан Русская Трапеза находится по адресу 619 Newmarket Road Pizza Hut, номер 01223 241387. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания.


Здравствуйте, я бы хотел найти поезд до Москвы в четверг.
А откуда едете?
Я хотел бы выехать из аэропорта Шереметьево после [11:4500].
Я могу заказать для вас поезд TR9775, который отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву в четверг в 12:24, это подойдет?
Сколько это стоит и когда прибудет?
Он прибывает в 12:52 и стоит 1010 рублей. Хотели бы вы бронировать?
Не сейчас, спасибо.
ОК. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс
Хорошо, эта больница находится на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи. Вы хотите номер телефона?
Да, номер телефона и ближайшая станция метро
Привет, номер телефона больницы - 01223245151, а ближайшая станция метро - CB20QQ.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Вам нужна информация о конкретном отделении больницы?
Нет, спасибо. Вы предоставили мне всю информацию, которая мне нужна на сегодня.
Хорошо, спасибо и хорошего дня!
Ты также. Я ценю помощь.
всегда пожалуйста, до свидания


Мне нужен поезд до Рижский вокзала в воскресенье
TR2025 отправляется в 05:21. Вам нужен билет?
Да, если я прибуду в пункт назначения до [13:00].
TR5767 доставит вас в Рижский вокзал в 12:06.
Сколько времени займет поездка?
Этот поезд отправляется из Москвы в 10:21, дорога до Рижский вокзала занимает час сорок пять минут.
Это хорошо. Есть ли парк в северной части города?
Да, [Парк Сокольники] находится на севере Москвы.
Вы можете узнать адрес?
Я буду рад помочь вам с этим. Адрес: кантри-парк милтон, милтон, вход бесплатный! Телефон 01223420060, ближайшая станция метро cb46az. Это будет для тебя сегодня?


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Больница Адденсбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Хотите их ближайшая станция метро или номер телефона?
Мне нужен их номер телефона.
Конечно. Телефон больницы: 01223245151. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, я буду в пути, болваны.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу умеренное место для проживания в центре.
Отель City Room соответствует вашим требованиям. Вам нужен номер телефона?
У него четыре звезды?
Извините, у него всего 0 звезд. Хотите попробовать другую часть города?
Нет, я бы хотел остаться в центре. Можете ли вы вместо этого порекомендовать дешевый вариант в этом районе?
[хостел Форма] имеет 4 звезды и находится в пределах вашего ценового диапазона. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
какой у них адрес? у них есть бесплатная парковка?
Адрес: Мемориальный музей космонавтики Rood, 56, и у них есть бесплатная парковка.
Отлично, могу ли я найти ресторан в центре города по доступной цене?
Существует более 11000 наименований блюд, подходящих для региона и ценового диапазона. Какой тип еды вы имели в виду?
Я не предпочитаю тип еды. Мне действительно нужно бронирование на 8 в [12:00] в четверг.
Это бронирование было неудачным. Не могли бы вы сделать в другой раз?
Да, а как насчет [11:00] вместо этого?
Хорошо, у вас есть столики в Рамен-Клаб, и ваш номер заказа - WJJDIBTF.
Отлично. Огромное спасибо. Вы также можете вызвать меня на такси от [Форма B&B] до [Рамен-Клаб] и доставить меня туда до [11:00]?
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: toyota серый Контактный номер: 07149685492
Хорошо, спасибо, это все. До свидания
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы. Хорошего дня.


Здравствуйте, а в субботу ходят поезда?
Да, у нас много поездов, которые ходят по субботам. Вы бы хотели его забронировать?
Я ищу поезд, который прибывает в Москву из Рижский вокзала. Он должен прибыть к [19:30]
Есть время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, у меня нет времени на отпуск. Только не рано, если у меня также нет.
Как насчет 9:09 это подойдет для вас?
Это может быть слишком рано.
На какое время вы хотели бы уехать?
Я возьму ту, которая уходит в 9:09. Все в порядке. Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути на поезде TR8070 - 10500 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, но я также ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Их несколько в умеренном ценовом диапазоне. Вы имеете в виду определенную область?
Нет, но я бы хотел 4 звезды.
Вам понадобится парковка и / или Интернет?
Парковка и интернет меня не интересуют.
Сокол соответствует вашим требованиям. Хотели бы вы бронировать?
[Сокол] - это гостевой дом? Если да, то я хотел бы забронировать на субботу для 6 человек, 4 ночи.
Это действительно гестхаус, и я забронировал его для вас. Ваш номер заказа 2QPHXXOJ. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за то, что сделали оговорки.
Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд или, возможно, такси?
Больше мне ничего не нужно.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Спасибо! И вам того же!
Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд до Москвы от санкт-петербургского Кингз Кросс.
Этим требованиям соответствуют 7000 поездов. В какой день недели вы уезжаете?
Мне нужно уехать в субботу и приехать к [17:00].
У меня есть поезд, который соответствует вашим критериям в субботу, он отправляется в 05:17 и прибывает в 06:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне нужно приехать к 5:00 нет 6:00 вы можете еще раз Рассмотреть расписание?
У меня поезд прибывает в 16:08. Это то, что вы ищете?
Мне нужно прибыть в Москву к 17:00.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1888 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 8602X6OE.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
ОК. Извините за недоразумение по поводу времени. Если вам нужна помощь в чем-либо еще, просто дайте нам знать.


Мне нужно такси до ресторана [Assunta Madre], которое уезжает после [2:4500].
Я могу найти это, откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу, чтобы меня забрали из [больницы Адденбрукса].
Желтая honda заберет вас в 02:4500. Контактный номер: 07082444281.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, когда вам понадобится помощь в следующий раз!


Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема, который отправляется после [9:00].
Уверены, что это место отправления?
Я уезжаю из Москвы.
TR3732 отправляется в 09:01 и прибывает в 11:44, это подойдет?
Да, это подойдет нормально. Могу я получить 1 билет?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - SU39QA9K.
Потрясающие. Я также ищу концертный зал на юге Москвы.
К сожалению, концертных залов на юге Москвы у меня нет. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип заведения?
Как насчет парка?
на юге Москвы находится [Парк Лефортово].
Звучит прекрасно. Какой ближайшая станция метро и плата за вход?
ближайшая станция метро - cb223ae. И отличные новости! Входной платы нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста. Удачного путешествия!


Я всю неделю проработал в Москве, и мне нужно выпустить пар, какие ночные клубы находятся в центре?
В центре 5 ночных клубов. Имена: Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, Ночной Клуб Izi и Mix club.
[Mix club] звучит великолепно! Номер телефона доступен?
Номер телефона Mix club: 01223519224, они расположены по адресу Писцовая улица, дом 10. стоимость билета 500 рублей. Повеселись!
Спасибо, я сделаю так! Еще мне нужна информация о поезде.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Какие у вас города отправления и прибытия?
Мне нужно выехать из Москвы и прибыть в Вокзал Люберцы в среду, не позднее [20:15].
Поезд № TR4875 отправляется из Москвы в среду 19:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 19:56. Хотите, я забронирую ваш билет?
Не могли бы вы? Я хочу 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 82,500 рублей, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - 1A27YHAA. Это все?
Да, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста, спасибо за использование наших услуг. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Нет, это так. Спасибо.
всегда пожалуйста!


Я хочу есть [британскую] еду по умеренным ценам
У меня есть пять британских закусочных в этом ценовом диапазоне. Вы предпочитаете район?
Я хочу, чтобы он был в центре.
Теремок - ресторан, отвечающий вашим предпочтениям. Есть еще 3, которые также соответствуют вашим предпочтениям.
Этот [Теремок] звучит хорошо. Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: университет Де Вер, Армс, Задонский проезд, дом 24, корпус 3. ближайшая станция метро: cb21ab.
Отлично, а какой номер телефона?
Номер 01223337766.
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я делаю покупки в колледжах. Не могли бы вы помочь мне найти кого-нибудь в центре города, пожалуйста?
У меня пять. Есть ли один из них, о котором вы хотели бы узнать особенно?
Вы можете назвать их для меня?
Конечно. На самом деле их 13. Первые пять, которые у нас есть, - это Christ's College, Музейный парк, Мещанки, Особняк Боткиных и Парк им. М.Горькогo.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро [Christ's College]?
Конечно, это cb23bu. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу место для проживания 4 звезды в центре города.
Четырехзвездочные варианты размещения в центре города ограничены отелем типа "постель и завтрак" Форма и отелем гостиница университетская. Имеет ли значение цена?
Да, по возможности, я хотел бы оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
по вашему описанию не найдено совпадений, может, попробуем что-нибудь еще?


Я ищу недорогой [японский] ресторан.
Извините, но нет ресторана японской кухни с умеренным ценовым диапазоном. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет [современной европейской] еды?
В отеле есть 3 ресторана современной европейской кухни с умеренными ценами. Хотите южную или центральную часть города?
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
MadWineBar предлагает блюда современной европейской кухни по умеренной цене. Их номер телефона: 01223 356666, адрес: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за использование системы.


Пожалуйста, мне нужно место для проживания в Москве, и я имею в виду [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой]. Вы можете помочь мне заказать это?
Я могу помочь с этим. Когда бы ты хотел остаться?
Я не уверена. Не могли бы вы сказать мне диапазон цен?
Этот отель считается более дорогим.
Еще мне нужен ресторан в центре города, где подают [китайскую] еду.
Какой ценовой диапазон вы рассматривали? В этом районе есть 10 китайских ресторанов.
Цена для меня не имеет значения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я делаю! Я бы порекомендовал [Китайского ресторана Династия]. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек во вторник в [12:15].
All srt, номер заказа - GCSU8UZP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Мне нужно еще кое-что узнать, прежде чем я смогу заказать для вас это такси.
Я хочу, чтобы такси между отелем и Гадким утенком было как раз к моменту бронирования.
мы заказали белый bmw, контакт 07951264256
Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


я хочу найти [интернациональный] ресторан
Хорошо! Я нашел 3. Один в восточной части города, а другой в центре. В какой части города вы хотели бы пообедать?
Какой диапазон цен у восточного?
Ценовой диапазон восточного ресторана дешевый. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен столик на 5 человек в [16:4500] в пятницу.
Отлично! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: W9RRJVPX. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно найти комнату.
В каком районе вы бы хотели, чтобы я поискал отели?
Не имеет большого значения, если у него 4 звезды и он дешевый. Я также хотел бы парковку и Wi-Fi.
Отель Michelada находится в восточной части города. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
нет, мне нужен только номер телефона
Вы можете связаться с ними по номеру 01223210353. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужен местный ресторан, который я могу попробовать в Москве. Мне также нужен 3-звездочный отель по умеренной цене, в котором я могу остановиться в Москве.
Хорошо. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я открыт для любой кухни. Возможно, вы сможете предложить один.
Почему бы нам не начать с комнаты, так как она заполняется намного быстрее, и мы вернемся в ресторан. У меня есть несколько вариантов размещения в гестхаусах, но, к сожалению, нет отелей.
Мне нужно место для проживания, это пансион с 3-звездочным рейтингом в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли какая-то конкретная область, которую вы предпочитаете? У меня есть гестхаусы, расположенные в северной, южной и западной частях города, что бы вы предпочли?
Мне все равно, я просто хочу его для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
У нас есть [Солнечный], 3-звездочный гостевой дом на севере Москвы по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: 16U7AL1E.
Я также хотел бы получить больше информации о [Тадж Махал Masala], это место, где можно поесть.
The Тадж Махал Masala - дорогой [индийский] ресторан, расположенный по адресу 37 Newnham Road, в Западном районе.
Вы закажете столик на двоих в [17:00] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно в [Тадж Махал Masala]. Ваш номер заказа - QWZXQ3XJ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан до [17:00]. Мне понадобится номер телефона и тип машины.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из отеля. Пожалуйста, Пришлите мне контактную информацию и тип автомобиля.
Ваш автомобиль забронирован, тип вашего автомобиля - серый брод, контактный номер - 07174899771.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, пожалуйста! До свидания!


Я ищу поезд, который идет в Москву и уходит в пятницу. Любые идеи?
С какой станции вы отправитесь?
Я бы хотел уехать из санкт-петербургского королевского креста.
Из Лондона Кингз Кросс в Москву ходят 10 поездов. В какое время вы хотите уехать / прибыть?
Мне нужно уехать после [14:4500]. Я хотел бы также указать время прибытия и время в пути для этого путешествия.
TR8842 отправляется в 15:17 и прибывает на 51 минуту позже в 16:08. Вы хотите сделать заказ?
да. также найдите отель на севере Москвы, он должен быть 4-звездочным
Давайте сначала позаботимся о бронировании. Сколько мест мне нужно забронировать?
Прямо сейчас мне не нужны бронирования. Мне действительно нужна информация об отеле, который имеет 4 звезды на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 2 отеля, соответствующих вашим критериям. [отель Аэростар] очень рекомендуется. Могу я забронировать тебе комнату?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Безусловно. Сколько людей, в какой день вы приехали и сколько ночей?
Пожалуйста, бронируйте для 3 человек и на 4 ночи, начиная с пятницы. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 4SQR2CJB. Чем еще я могу помочь?
Нет, это так. Спасибо!
Хорошо, отлично! Чудесного дня.


Найдите мне дорогой ресторан, где подают [гастропаб] еду
Я вижу несколько вариантов; ты предпочитаешь центр или восток города?
Центр города.
[Альянс Бистро] и Беловъ - дорогие гастрономические пабы в центре города.
Мне нужно бронирование на любой из них. [16:00], вторник на 8 человек.
Бронирование прошло успешно в Альянс Бистро, исх. № O8Z7DXNU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня и приятного визита.


Я ищу [Кирин] ресторан.
В центре города есть бар с лапшой по умеренным ценам.
Есть ли в северной части города?
У меня есть три, могу я вам узнать ценовой диапазон?
меня устраивает любой ценовой диапазон. пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [13:4500] в пятницу. пожалуйста, Пришлите мне номер заказа
Хорошо, я забронировал столик для вас и ваших гостей в Хаака на Милтон-роуд в Честертоне. Ваш номер заказа - U47769KH.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Киевский вокзала.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы хотели уехать?
я уезжаю из Москвы
поезд отправляется каждый час из Москвы в Киевский вокзал. Какой день и время вам нужно?
Мне нужно уехать в субботу.
В какое время вам нужно прибыть в пункт назначения или выехать?
Мне нужно прибыть в Киевский вокзал к [16:4500]
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Мне нужно найти место для проживания во время путешествия по Вокзал Мытищиу. Я хотел бы пансионат 4 звезды.
У меня есть результаты для 5 гестхаусов, в какой части города вы хотите остановиться и нужна ли вам парковка?
Меня не волнует часть города, но мне нужна бесплатная парковка.
Я нашел 16 отелей в стиле гестхаусов. Есть ли конкретный район или диапазон цен?
Как я уже сказал, мне нужен пансион с 4 звездами ... Расположение и цена не имеют значения.
[гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Пожалуйста, сделай. Это будет 3 ночи для 4 человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
В среду пожалуйста
Хорошо, я заказал это для вас. Ваш номер заказа 5X06NQ04.
Я также надеюсь найти в центре место, где можно поесть, не слишком дорого. Есть ли у вас предложения по поводу [современной европейской] еды?
Есть 2 ресторана умеренного ценового диапазона и 1 дешевый. Какая цена для вас предпочтительнее?
Пришлите мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес одного из недорогих
De Luca Cuccina and Bar находится по адресу Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, cb21aw, а телефонный номер: 01223356666. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Идеально! Это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогой отель в северной части города?
Доступны две гостиницы; отель Аэростар и Годжи. Оба предлагают доступ в Интернет и парковку и являются 2-звездочными отелями. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у вас в наличии 3-звездочные отели?
Нет совпадений, вы хотите Рассмотреть другие места?
на севере Москвы нет трехзвездочных отелей с умеренной ценой?
К сожалению нет. Хотя у меня есть 2 гестхауса. Оба имеют умеренные цены и 3 звезды. Вы заинтересованы в одном из них?
Да. Могу ли я снять комнату на 4-х человек? Мы приедем в среду и остановимся на 5 ночей.
Сделано! Вы забронировали номер в гостевом доме «Альфа-Милтон». Ваш номер заказа 9SA494XR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, что рекомендовали гостевой дом. Я также ищу городскую ночную жизнь, особенно ночной клуб.
У нас в городе 6 ночных клубов. Вы бы предпочли посетить центр или юг?
У меня нет особых предпочтений. Можете ли вы предложить один и дать мне его ближайшая станция метро и номер телефона?
Ночной Клуб Izi довольно оживлен. ближайшая станция метро cb23qf и номер телефона 01223477900.
Отлично, спасибо! Это все на сегодня! Пока-пока!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть 2 азиатских и восточных и 3 китайских заведения, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли [итальянские]?
В центре есть 3 недорогих итальянских ресторана, в том числе Pizza Hut. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Нет, предпочтений у меня нет. [Pizza Hut] звучит хорошо, могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, с ними можно связаться по телефону 01223323737, они указаны в почтовом индексе cb21ab. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Конечно! Ты хоть представляешь, чем хочешь заниматься?
Неважно. Мне просто нужен номер телефона и плата за вход.
Я бы рекомендовал Храм Трех Святителей На Кулишках. Телефонный номер 01223350914, плата составляет 200 рублей.
Мне также нужен отель с бесплатным Wi-Fi и 2 звезды
Три места соответствуют вашим потребностям, но два на севере Москвы и одно на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я пошел с ними или провел еще один поиск?
Это должен быть гостевой дом и очень дорого
Ничто не соответствует всем этим критериям. Хотели бы вы, чтобы я нашел для вас дорогие отели, имеющие более 2 звезд и являющиеся гостевыми Птичкими?
да, проверяйте отели вместо гестхаусов
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это недорогой 2-звездочный отель в легкой категории.
Потрясающие. Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Конечно, с какого дня вы хотите начать свое пребывание? На сколько дней вы хотите остаться и сколько человек?
Трое человек, начиная с субботы на четыре ночи. Мне также нужен номер заказа.
Ваше бронирование для 3 человек в Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой в эту субботу на 5 дней и 4 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: 3OTVBMSS.
Звучит здорово, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование для меня. На сегодня все.
Приятного вам пребывания, до свидания!


Я ищу недорогой ресторан в центре города.
В этом районе есть 21 ресторан, соответствующий вашему ценовому диапазону. К какой еде вы настроены?
Я хочу попробовать [ямайскую] еду.
К сожалению, я не могу найти ямайских ресторанов. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Хорошо ... как насчет [британской] еды?
Я нашла 4 ресторана, не хотите ли попробовать [Честная кухня]?
Конечно, можно попробовать получить столик на 8 человек в [17:00] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: IAUXALYD.
Спасибо, могу ли я сесть на поезд, который отправляется из Петтерборо и прибывает в [11:15]
есть одиннадцать поездов, которые соответствуют этим критериям. В какое время вы хотите уехать?
Мне просто нужно убедиться, что я приеду в Москву к 11:15, пожалуйста.
Прежде чем продолжить, я хотел бы подтвердить, что вы уезжаете во вторник, верно?
Да, вторник, в день бронирования столика в ресторане, могу я также узнать время отъезда?
Есть поезд, который отправляется в [10:19] и прибывает в 11:09. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Абсолютно. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Конечно! номер заказа - S4FM08GE. До свидания!


Мне нужен [ямайский] ресторан.
Здесь нет ямайских ресторанов, не хотите ли вы попробовать другую еду?
Хорошо. как насчет [португальского]?
Есть два, [Catavina], а также Catavina в южной части города, у вас есть предпочтения?
Могу я узнать номер телефона и адрес южного района?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 01223 327908. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита! До свидания.


Привет, я ищу [европейский] ресторан.
[Башкортостан] - дорогой европейский ресторан, расположенный в центре города улица Арбат, дом 31.
Это на самом деле находится в центре? Я просто хочу убедиться.
Да, он расположен в центре, могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте его для 5 человек в пятницу в [13:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: DJ7MZL41. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично. Еще мне нужно найти поезд из Москвы. Мне нужно как-нибудь уехать [после 13:4500].
Могу я получить от вас дополнительную информацию, чтобы убедиться, что мы доставим вас на самый лучший для вас поезд. Последняя информация, которая мне нужна, - это то, куда вы хотели бы прибыть на поезде.
Конечно, моим пунктом назначения будет аэропорт Станстед.
У меня поезд TR1316, он прибывает в 15:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете забронировать его для 5 человек и получить мне номер заказа?
К сожалению, сейчас я не могу его забронировать.
Ой. Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: GAF920N6. Чем еще я могу вам помочь?
Нет сегодня ничего другого. спасибо пока
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Мы хотим найти ресторан, в котором подают необычные блюда.
Вы бы хотели попробовать какую-то конкретную еду?
Нет, просто убедитесь, что еда необычная, северная и Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой.
В городе Цветение сакуры подают блюда азиатской и восточной кухни в северной части города.
Назвать азиатско-восточным [необычным] довольно обидно. Я ищу ресторан, где подают необычные блюда.
У меня нет ресторанов, в которых еда считается необычной. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хорошо, а как насчет [китайской] еды? Все еще дорого и на севере Москвы, пожалуйста.
да, есть место под названием Chinatown
Позвольте мне забронировать столик в [Chinatown] в пятницу, спасибо.
Хорошо, сколько людей и в какое время?
7 человек в [19:4500] в пятницу.
Я смог сделать заказ на [Chinatown]. Ваш номер заказа - 55CAP7FC.
Потрясающие. А теперь скажите, есть ли рядом с рестораном бассейн? Обожаю плавать после яичных рулетов!
Их два на севере Москвы; Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учащихся Бассейн РГСУ. Вы хотите, где находится один из них?
Не могли бы вы выбрать лучший бассейн и дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Я собираюсь порекомендовать Бассейн РГСУ, расположенный в jedburgh court, Бассейн РГСУ, ближайшая станция метро cb42xh. Телефонный номер 01223353248.
Еще мне нужно заказать такси между [отелем] и рестораном. Мне нужно приехать к [19:4500].
Во сколько вам нужно уехать?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл к тому моменту, когда ресторан был забронирован.
Сколько людей путешествуют?
7 человек для такси.
Хорошо, у вас забронировано время прибытия в 19:4500, такси - белая ауди. Есть ли еще что-нибудь?
Могу я также получить контактный номер такси?
Контактный номер 07625009528 Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси до [Памятника архитектуры год 1884] у [Итальянец].
Когда бы ты хотел уехать?
Я хочу приехать к [13:00].
Хорошо, в какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать к 13:00.
Я заказал для вас белый Volkswagen по телефону 07750608995.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Это все. До свидания.
Удачной поездки.


Я хочу дешевый ресторан в западной части города
[Feel итальянская] находится в западной части города, по недорогой цене. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы узнать номер телефона, пожалуйста
Это по телефону 01223 315232.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания!


Ищете что-нибудь интересное в Центре. Какая лучшая достопримечательность?
Есть ли у вас предпочтения по типам заведениеов?
Не совсем. Может быть, музей или театр, или что-нибудь интересное.
Я бы порекомендовал Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова на парковой улице, cb58as. Их номер телефона 01223300085.
Можете ли вы порекомендовать другой.
Как насчет [Московского художественного театра им. А.П.Чехова]? Это в Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, Ист-Роуд, в центре города.
Это звучит забавно. Пожалуйста, Пришлите мне их ближайшая станция метро и номер телефона
ближайшая станция метро - cb11pt, номер телефона - 08451962320.
Еще мне нужен номер в отеле.
Я нашел 5 отелей в центре города. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Это конкретный. [гостевой дом Кутузов].
гостевой дом Кутузов находится в восточной части города и в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?


Я ищу место, где можно пообедать на юге Москвы, оно также должно быть дешевым.
У меня есть 2 разных варианта, дешевые и южные. В Китайское кафе ЧанЧан подают отличные блюда китайской кухни. Или есть Nando's, который предлагает прекрасную португальскую кухню.
Я пойду с [Catavina]. Спасибо.
В какой день и время вы хотели бы забронировать место и на сколько человек?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в воскресенье в [13:15].
Вы все забронированы. Ваш номер заказа - KADPMUCR. Чем еще я могу вам помочь?
да, я также ищу кинотеатр возле ресторана.
[Иллюзион] также находится на юге Москвы, недалеко от ресторана.
Отлично! Могу я узнать адрес?
Адрес: парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй. Могу я сделать еще что-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы заказать такси от кинотеатра до ресторана, прибывающее в срок, который я забронировал. И назовите, пожалуйста, тип машины и контактный номер
Я забронировал для вас серую хонду по телефону 07797257618.
Спасибо. Мой визит готов. Спасибо за заказы. До свидания.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужен поезд, который отправляется в среду после [17:00]
В среду отправляется 152 поезда. Какие у вас станции отправления и прибытия?
Я хотел бы поехать в Москву с отъездом из Жуковского.
Можете ли вы сказать мне ваше предпочтительное время отправления и прибытия?
Я хочу уехать после [17:00].
Есть 7 поездов, которые отправляются после 17:00 в среду. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас поезд 17:16?
Пожалуйста, забронируйте его для двух человек и отправьте номер заказа. Мы также ищем недорогие места для обеда в центре города.
2379 TR из Нориджа в Москву в среду в 17:16 забронирован для 2, номер заказа D5S6B0GC. Есть много вариантов поесть, какая еда вам нравится?
Тип еды не имеет значения. Мне нужно забронировать столик на двоих в [21:00] в среду.
Я пытался заказать вас за столиком на двоих в [Ю-МЭ], но у них нет свободных мест. Вы хотели попробовать в другой день или в другое время?
Вы можете посмотреть, есть ли что-нибудь в [20:00]?
Хорошо, это сработало. Ваш стол забронирован, и ваш номер заказа - 5QH1PWGZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо вам большое.
Хорошо, спасибо, до свидания.


Какие отели в Москве предлагают гостям бесплатный Wi-Fi?
Есть несколько. Какой район города вас интересует?
Да меня интересует север и умеренный ценовой диапазон.
скажите, пожалуйста, когда и сколько к вам присоединятся?
Я не уверен на данный момент. А пока мне нужен только адрес.
Как насчет [Годжи] на Милтон Роуд, 365?
у них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они это предлагают.
Хорошо, я хочу забронировать номер.
Чтобы сделать заказ, вы можете сказать мне, на какой день, сколько гостей и сколько ночей?
Да, с четверга по воскресенье и 6 гостей.
Мне удалось забронировать номер, ваш номер заказа - U4XH256U. Чем еще я могу помочь сегодня?
Хорошо, отлично. Как насчет [Кирина] ресторана той же ценовой категории?
Есть [Ю-МЭ], вас это устроит?
Да, вы можете заказать это для 4 человек в [14:15] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: Q14MS7P4. Есть ли еще что-нибудь?
на сегодня все. Спасибо за помощь
Пожалуйста! Если мы можем еще чем-то помочь, не стесняйтесь спрашивать.


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы хотите остановиться в определенной части города или в определенном ценовом диапазоне?
Да, я хотел бы место на севере Москвы и в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 7 гостевых домов, отвечающих вашим запросам. Могу я забронировать для вас номер?
Мне нужен отель с четверга на 3 ночи для 2 человек.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал [дом на Мещанке]? Это 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Да, пожалуйста, если он доступен в четверг на 3 ночи для 2 человек
Боюсь, это было неудачно. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Можете ли вы попробовать другой отель в той же ценовой категории?
Я забронировал для вас номер в [Солнечный], который находится в том же ценовом диапазоне. Ваш номер заказа - CFT39HL4. Вам нужно что-нибудь еще?
На этом все, спасибо за помощь!
Конечно, все мое удовольствие. Приятного вам пребывания!


Я ищу больницу Адденбрукс. в больнице должно быть отделение [инфекционных болезней]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. У них есть инфекционное отделение, их номер 01223217314. Хотите записаться к ним на прием?
Большое спасибо. Мне не нужно будет записываться на прием.
Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Да, я ищу ресторан [стейк-хаус] в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, мы ничего не находим. Что еще вы хотели бы найти?
Какие еще варианты есть в центре города в дорогом ценовом диапазоне?
Есть Аддис Абеба, предлагающие африканские, Cutfish bistro, предлагающие азиатские, и Мари Vanna, предлагающие британцской кухни, и это лишь некоторые из них.
[африканский] звучит великолепно! Спасибо!
Я могу зарезервировать для вас столик в Аддис Абебе, если вы сообщите мне день, время и количество людей в вашей группе.
Мне пока нужен только ближайшая станция метро, спасибо!
ближайшая станция метро Аддис Абебы - cb12bd. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется в субботу после [15:15]?
Значит, поездов много. Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я поеду из аэропорта Шереметьево в Москву.
Поезд TR1493 отправляется из аэропорта Шереметьево в 15:24. Если это подойдет для вас, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы идеально, пожалуйста, закажите это.
Я забронировал вам одно место в этом поезде. Вам нужны были другие места? Ваш код подтверждения - CBM69HZZ. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать время прибытия для этого?
Абсолютно. Вы прибудете в 15:52.
Большое спасибо! Я считаю, что это все, что мне сейчас нужно!
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
На сегодня это было все. Благодарю вас!
Поезд TR1493 отправляется из аэропорта Шереметьево в субботу в 15:24, время прибытия в Москву - 15:52.
Спасибо за помощь.
Что-нибудь еще я могу тебе принести сегодня?
Нет, спасибо. Доброй ночи.
Ты также. Спокойной ночи.


Да, мне нужна помощь в поиске места, куда можно пойти?
Вы имели в виду какой-то конкретный тип или область?
Район не имеет значения, но хотелось бы найти бассейн.
[Бассейн РГСУ] расположен на севере Москвы, в jedburgh court, Бассейн РГСУ.
Скажите, пожалуйста, ближайшая станция метро на входе?
ближайшая станция метро - cb42xh, и у меня нет доступа к их вступительным взносам. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужна информация об [Гостиница Университетская].
Конечно. это 4 звезды и дорого. У них есть интернет, бесплатная парковка и они расположены в центре на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. номер телефона 0122331241. мне сделать заказ?
Нет, мне просто нужно было узнать информацию. Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного посещения и, пожалуйста, перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.
На самом деле, мне нужна информация о достопримечательностях в центре, посвященных разным видам спорта.
Я не мог найти в центре города заведениеов для занятий различными видами спорта. Может быть, я мог бы поискать для вас другой тип достопримечательностей или район города?
Как насчет колледжа в том же районе?
В центре 5 колледжей. Музейный парк или Парк Останкино очень хороши. Хотите больше информации об одном из них?
Вы можете дать мне номер телефона и адрес колледжа [Музейный парк]?
Конечно, их телефонный номер 01223338000. Вход будет стоить 200 рублей.
Отлично, а какой адрес? Кроме того, могу ли я просто подтвердить, что Гостиница Университетская на самом деле является отелем? Я не люблю гостевые Птички.
Да, это гостиница. Есть еще вопросы, с которыми я могу помочь сегодня?
Если я смогу получить адрес отеля гостиница университетская, пожалуйста. Спасибо.
Конечно, для гостиница университетская указан адрес Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро Библиотека имени Ленина. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я так и не узнал адреса колледжа Музейный парк. Не могли бы вы дать это мне?
Безусловно! Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, это все, что вам нужно?
Да вот и все, спасибо. Доброй ночи.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Я хочу [английскую] еду.
Скажите, пожалуйста, какой ценовой диапазон вам нужен сегодня.
Мне все равно.
Мне жаль. Рядом с вашим районом нет ресторанов, где подают блюда английской кухни.
Как насчет [итальянской] еды? Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона и ближайшая станция метро.
В Justa Pasta подают блюда итальянской кухни, он находится в центре города и по доступной цене. Их номер телефона: 01223 364917, а их ближайшая станция метро: C.B 2, 1 U.F.
Спасибо, до свидания
Спасибо и до свидания


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Конечно, вы знаете, что хотите съесть?
Мне нужна рекомендация, чтобы это могла быть любая еда, но я бы хотел что-нибудь дешевое и в центре города.
Я очень рекомендую вам [У Старика ЦАО]. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да, не могли бы вы прислать мне номер заказа?
Конечно. Можете ли вы сказать мне, сколько человек будет там и когда вы хотели бы забронировать столик?
Без проблем. Я хочу, чтобы его забронировали на двоих в [20:00] в субботу.
Ваш номер заказа - OWA5YKJI. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Мне нужно знать, где находится плавник, мне все равно, какой тип, просто в районе центра, рядом с тем, где я ем.
Прошу прощения, что такое плавник? Не могли бы вы перефразировать свой вопрос?
Извините, я ищу красивую достопримечательность, которая также находится в центре города.
Какой тип заведения вы бы хотели?
Посоветуйте мне что-нибудь возле ресторана.
[Парк Набережный] хороши, и они расположены в центре
Что это за привлекательность?
Парк Набережный - это архитектурный тур.
Это звучит интересно. Какая плата за вход?
Входной платы нет.
Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти информацию о [хостел Гнездо Сокол] в Москве?
хостел Гнездо Сокол - это гостевой дом в западной части города. Это 4-звездочный недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста! Я хочу, чтобы бронирование было для 2 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, бронирование прошло успешно, ваш номер заказа: LT8DPU71. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание, ура!


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
[Feel итальянская] - это [итальянский] ресторан, расположенный в западной части города и предлагающий низкие цены.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: Бауманская улица, дом 33/2, строение 1, номер телефона: 01223 315232.
Спасибо и до свидания!
До свидания


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [рождественские] блюда.
Есть ли какой-нибудь район, который тебе больше нравится!
Нет конкретной области.
Я не нашел ресторанов, где подают рождественские блюда в дорогом ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды?
Есть ли рестораны [европейского] типа?
Да, их четыре: Meatloaf, Башкортостан и Ресторан Sun&Moon, где подают блюда европейской кухни, с кухней darrys и винным магазином, где подают блюда современной европейской кухни.
номер телефона и адрес [Meatloaf], пожалуйста
Meatloaf находится в западной части города, в отеле Meatloaf 139 Huntingdon Road City Center. Их номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я ищу колледж в центре города для посещения.
Хорошо, их 13 в этом районе. Некоторые имеют входную плату.
Вы можете порекомендовать одну, пожалуйста?
Парк Останкино очень хороший, и в них нет вступительных взносов.
Да, я выберу это. Вы можете дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес [Парка Останкино]? Спасибо
ближайшая станция метро cn21dq, телефон 01223334860, адрес находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Наслаждайтесь!


Привет, не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе?
Куда бы вы хотели поехать в городе?
Я хотел бы увидеть красивую архитектуру, которую может предложить Вокзал Мытищи.
Я бы рекомендовал Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, расположенную в центре города на Рыночной улице. Вход свободный! Тебе нужно что-то еще?
Да, можно мне телефон [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]?
Вот запрошенный вами номер телефона: 01223355397.
Я также ищу поезд, который идет до Кингс Линн, отправляясь [после 12:30]. Я бы предпочел, чтобы он отправлялся во вторник и отправлялся из Москвы.
У меня поезд TR6585 отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58.
У вас что-нибудь уходит ближе к 12:30? Если нет, не могли бы я получить идентификатор поезда TR6585?
Идентификационный номер поезда TR6585 ........ - TR6585. Тебе нужно что-то еще?
сколько стоят билеты и время в пути?
4700 минут и 9,8 за билет
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Ты также. Большое спасибо за звонок. Хорошего дня! До свидания.


Мне нужно место для проживания в дорогом ассортименте.
Я нашел 5 дорогих отелей, у вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Да, я бы хотел остаться на западе Москвы.
У меня есть [отель Марриотт Новый Арбат]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это 4-звездочное место?
Да, конечно. Хотите забронировать номер?
Как только вы найдете отель, вы хотите забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: V4BVJWHG. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо и хорошо проводите время.


Какие развлечения есть в восточной части города?
[Парк Зарядье] есть в наличии, вы бы хотели это попробовать?
Да! Можете дать мне ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место, где можно поесть, примерно в том же районе по умеренной цене.
Если вам нравится итальянский, я предлагаю Pizza Hut. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я действительно ищу [ирландскую] еду.
У меня нет ничего в восточном районе, где подают ирландскую кухню. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Вы можете попробовать [итальянскую] еду?
Я бы порекомендовал вам [Pizza Hut]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек в воскресенье в [19:00].
Pizza Hut, 5 человек, воскресенье в 19:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: IFRHVXZ2.


Я ищу поезд, который отправляется в пятницу и идет в кембидж
Откуда вы хотите уехать?
Я буду отъездать из аэропорта Шереметьево и хочу выехать после [18:15].
TR5921 отъездает из аэропорта в 18:24 и прибывает в 18:52, это подойдет?
да, сколько времени в пути, номер поезда и цена, пожалуйста, за билет
Поезд TR5921, 44ld в 18:24.
Не могли бы вы подтвердить время и стоигостевой дом Салють поездки?
Поезд TR5921 отправляется из аэропорта Шереметьево в 18:24 и прибывает в Москву в 18:52 по цене 1010 рублей за билет. Вы бы хотели это забронировать?
Не сейчас. Однако я также хотел бы найти отель для проживания с бесплатным Wi-Fi и умеренным ценовым диапазоном.
Есть 17 вариантов. Вас волнует район, тип или количество звезд?
Я хотел бы отель 0 звезд.
Доступен один вариант. Это [Аквариум]. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на тот же день для вечеринки из 4 человек на 4 ночи.
Вы хотите, чтобы бронирование началось в пятницу?
Да, в тот же день.
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: RWZ39FBX.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь!


Привет, я ищу отель с бесплатной парковкой, можешь найти?
Конечно, есть немало отелей, которые предлагают парковку. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу в дорогом ценовом диапазоне
Я считаю, что отель «Марриотт Новый Арбат» подойдет. Спасибо.
Является ли [Марриотт Новый Арбат] гостиницей с бесплатной парковкой, дорогой и 0-звездочной. Если так, это было бы здорово.
На сколько ночей вы остановитесь и на сколько человек?
Два гостя будут проживать в отеле 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне очень жаль, что я не смог вас там забронировать. Можем ли мы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, но он должен быть в том же ценовом диапазоне.
У меня нет ничего в таком ценовом диапазоне на западе Москвы. Хотите попробовать другую часть города или другой ценовой диапазон?
Да один в той же ценовой категории.
У меня есть [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. Вы хотите, чтобы я попробовал вас там зарезервировать?
Да, если бы ты мог. Это было бы прекрасно.
Тот был успешным! Ваш номер заказа 057SX3X0.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Пришлите мне знать, если вам нужна моя помощь. До свидания!


Я хочу найти место для проживания на южной стороне. Я также хочу бесплатный Wi-Fi.
В этом районе есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Я бы порекомендовал [хостел Радио] Bed and Breakfast, четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi по доступной цене.
Звучит здорово, если у него есть бесплатная парковка и отель типа пансионат.
Он соответствует обоим этим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Подскажите диапазон цен? Мне также нужен адрес.
Есть в трех разных ценовых диапазонах. Вы предпочитаете дешевое, умеренное или дорогое?
Это не имеет значения. Но скажите мне адрес и диапазон цен места, которое вы бронируете для меня.
Какой день вы хотите забронировать?
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в 11:4500 в понедельник.
Прежде чем я смогу его забронировать, мне понадобится дополнительная информация. На сколько дней вы хотели бы остаться?
Каков адрес и диапазон цен у гостиницы [хостел Радио] Bed and Breakfast?
[Хостел Радио] - дешевый отель. их телефонный номер 122 351 2596.
Я хотел бы забронировать его на семь дней, четыре человека, вы можете сделать это для меня?
Я был бы счастлив забронировать это для вас, но сначала я хочу подтвердить, что вы хотите начать свое пребывание в понедельник, верно?
Это верно. Мне также понадобится забронированный ресторан в том же районе, где подают [итальянскую] кухню.
У меня для вас 2 итальянских ресторана. У меня есть Pizza Hut и Frankie and Benny's. Могу я зарезервировать вам столик в одном из них?
Я возьму [Pizza Hut]. Мне нужен столик на 4 человек в [11:4500] понедельника.
Извините, но нет свободных мест, соответствующих вашим критериям. Вы хотите изменить день или время, чтобы я мог попробовать еще раз?
Как насчет [10:4500]?
Я смог зарезервировать для вас столик. номер заказа 8HB1J70L. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти нас из отеля в ресторан, который прибудет к [10:4500]. Вы можете сделать это для меня?
Я смог заказать для вас такси. Это серая Toyota, контактный номер 07075458208. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня
всегда пожалуйста, рад, что смог помочь! Хорошего дня.


Сможете ли вы найти меня поездом, отправляющимся в воскресенье?
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете и куда бы вы хотели отправиться?
Я пойду в Лейкастер из Москвы, отъездая после [18:4500], пожалуйста
У меня поезд TR9831 отправляется в 19:21 и прибывает в 21:06. Этого было бы достаточно?
Да, это отлично сработает. Не могли бы вы заказать мне 7 билетов на этот поезд?
Хорошо, я заказал 7 билетов на этот поезд. номер заказа - STM2J29A. Вам нужна еще какая-то информация?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Было приятно помочь. Мы надеемся, что вы снова воспользуетесь нашим сервисом в будущем. Хорошей ночи.


Я ищу [венгерскую] еду в Центре
Извините, в центральной части города нет венгерских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [турецкой] еды?
В центре города есть три ресторана, в которых подают блюда турецкой кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Никаких предпочтений относительно ценового диапазона.
А как насчет La Bottega Siciliana? Здесь подают блюда турецкой кухни, и он находится в центре города.
Какой адрес [La Bottega Siciliana]?
La Bottega Siciliana находится в центре города по улице Бридж-стрит, 30. Чем еще я могу вам помочь?
Какой ценовой диапазон?
La Bottega Siciliana находится в умеренном ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я собираюсь сесть на поезд в субботу.
Откуда куда?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть в Москву к [09:30].
TR2503 доставит вас к месту назначения в 9:07.
Идеально. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - YSVSLY1L. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Еще мне нужен отель на востоке Москвы.
Вам нужна парковка в отеле?
Это не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, а у отеля должна быть 4 звезды.
У нас есть несколько недорогих гестхаусов и несколько дешевых. Нет отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Типа гостевой дом нормальный.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я открыт для разных ценовых категорий. Что есть в наличии?
[гостевой дом Кутузов] было бы моим предложением? Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
нет, сколько это стоит, мне также нужны адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста
Их ближайшая станция метро - Боровское шоссе, а их адрес - Tenison Road, 12400. Отель по умеренной цене
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу пойти в ресторан в центре, где подают [гастропаб] еду
В Центре есть три гастропаба, вас интересует ценовой диапазон или вам нужна рекомендация?
Мне он нужен в умеренном ценовом диапазоне.
Думаю, вам понравится Antonio Пиццерия, расположенный на Корн-Эксенс-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, не могли бы вы забронировать [Antonio Пиццерия] для 8 человек в пятницу в [17:30]?
У меня забронирован номер на 8 человек в пятницу в 17:30, ваш номер заказа - ZKOGBRMR.
Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с 0 звездами и бесплатным Wi-Fi, надеюсь, в том же районе, что и ресторан?
[Времена Года] находится в центральной части города, имеет бесплатный Wi-Fi и 0 звезд. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Звучит идеально, мне он понадобится на 2 ночи в один день.
Конечно, для скольких людей мне следует бронировать?
Мне нужна бронь для размещения 8 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Ваш номер заказа - ZKOGBRMR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, я планирую поездку в Москву и ищу место, где можно пообедать. Он должен быть недорогим и располагаться в центре.
У нас есть 21 ресторан на выбор. Что вас интересует?
Мне все равно, что это за еда. Подойдет любой из них.
У нас есть замечательный Азиатский ресторан, который называется [Ю-МЭ], не хотите ли там попробовать?
Конечно, попробую. Могу ли я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, их номер телефона - 01223518111, а ближайшая станция метро - cb11lh. Я могу зарезервировать для вас столик, если хотите, или помочь с чем-нибудь еще.
Отлично, мне также нужно место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
Отлично. У вас есть представление о месте?
Подойдет любое место, но я бы предпочел что-нибудь из дорогого ценового диапазона.
Извините, но у нас нет дорогих гестхаусов. Вся Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой недвижигостевой дом Салють - это отели.
Хорошо, я думаю, это сэкономит мне немного денег, если я попробую найти место по более умеренной цене.
Всего в городе 12 гестхаусов с умеренными ценами. Вы уверены, что не хотите останавливаться в каком-то конкретном разделе?
Подойдет любой из них. Выберите свой фаворит и Пришлите мне знать, в каком районе они находятся, их ближайшая станция метро и сколько у них звездочек?
гостевой доме Величъ расположен на севере Москвы, по адресу 154 Chesterton Road. Он имеет умеренную цену и имеет четыре звезды. ближайшая станция метро: Багратионовская.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Я хотел бы посетить кинотеатр на западной стороне.
Извините, но у меня нет кинотеатра в западной части города. Могу я найти другое место или помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет музея тогда?
У меня 7 музеев на западе Москвы города, 6 бесплатных и один - 3,5000. Вы предпочитаете музей или галерею?
Я бы предпочел музей. Один с бесплатным входом, если возможно.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] прекрасный, и в них нет платы за вход. Подойдет ли это под ваши нужды?
Подходит. Закажите мне билет и получите номер заказа.
У нас нет возможности забронировать билеты в музей отсюда, но если вы хотите с ними связаться, их номер телефона: 01223335153. Могу я чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.

