По какому адресу находится ближайшая ко мне больница Адденсбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Могу я помочь вам найти номер телефона определенного отдела?
На самом деле мне нужен общий телефон больницы.
Я, конечно, могу вам это предоставить. Их основной контактный номер: 01223245151. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу найти дешевый [индонезийский] ресторан. Вы можете помочь?
К сожалению, у нас нет индонезийских ресторанов. Хотите тайскую еду?
Какие дешевые рестораны на западе Москвы?
Есть итальянский ресторан Feel итальянская и вьетнамский ресторан [Hang Pho]. Сработает ли один из них?
Да, не могли бы вы дать мне больше информации о вьетнамском ресторане?
Их адрес - Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 17, центр города.
не могли бы вы дать мне их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb30af. Хотите забронировать столик?
Нет, все будет хорошо. Мне нужна помощь в поиске отеля в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами и бесплатной парковкой. Вы можете мне с этим помочь?
Я был бы рад помочь с вашим запросом, помочь сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
как насчет запада?
Извините, результатов нет. Может быть, подойдет другой звездный рейтинг или другой район?
Площадь на самом деле не имеет значения. Но если нет результатов по умеренному 4-звездочному отелю с парковкой, попробуйте вместо этого найти дешевый.
У меня есть для вас один результат по низкой цене. Это [Колокольня Ивана Великого]. Что-нибудь еще?
Отлично, можете ли вы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Вот ваш номер заказа, SM7PEYSV. Бронирование готово для вас. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Дайте нам знать, если мы можем вам помочь.


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Амбассадори] и рассказать о нем немного?
Похоже, что это на севере Москвы и в умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу забронировать его на 7 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Мне также нужен номер заказа.
Я смог успешно забронировать это для вас. Ваш номер заказа 9BUA0SL0. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я бы также хотел, чтобы поезд отправился после [14:15] в пятницу.
откуда вы отправитесь?
Мне нужно поехать из Москвы в Киевский вокзал.
у меня есть несколько поездов. TR9351 отправляется в 15:01 и прибывает в 16:01. Могу я зарезервировать тебе место?
Да. Мне нужно 7 мест.
Мне удалось успешно забронировать ваши билеты на поезд. Ваш номер заказа - 2463KQEG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, с чем мне нужна была помощь. Спасибо.
всегда пожалуйста, удачного дня.


Я ищу поезд, который должен отправляться из Жуковского в пятницу.
Буду рад помочь вам найти поезд. Не могли бы вы подтвердить пункт назначения для ваших путешествий?
Конечно, я бы хотел уехать в Москву после [19:00].
TR9589 отправляется в 19:16
Это идеально. Могу я узнать номер поезда, цену и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR9589, цена - 1760 рублей, время в пути - 7900 минут. Могу я заказать это для вас?
Нет ничего страшного. Я ищу место для проживания, желательно где-нибудь в центре и с бесплатной парковкой.
В центре есть 2 отеля и 2 гостевых Птички, что вы предпочитаете?
Тот, с одной звездой.
К сожалению, ни один из них не имеет рейтинга в 1 звезду. У меня есть одна 0 звезд, одна 3 звезды и две 4 звезды.
Есть ли 0-звездочные номера?
У [Времена Года] 0 звезд.
Это гостиница или гостевой дом? Если гестхаус я бы хотел забронировать для 2 человек на 1 ночь в пятницу. Спасибо.
Да, это гостевой дом. Могу я пойти и заказать это для вас?
Да, закажите мне.
Система бронирования в настоящий момент не работает. Должен ли я попробовать какое-нибудь другое место, или вы хотели бы попробовать еще раз?
Нет, я все равно не был готов бронировать. Большое спасибо за Вашу помощь. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Я прошу прощения за доставленные неудобства. Пожалуйста, проверьте еще несколько, чтобы забронировать. Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель?
Конечно, в Москве у нас много отелей. Какой район города вы бы предпочли?
Мне все равно где, мне просто нужно, чтобы он был 5 звезд и включал бесплатную парковку.
Извините, у нас нет отелей, отвечающих этим критериям. Не могли бы вы согласиться на место с 4 звездами и бесплатной парковкой?
Да, тогда я хотел бы забронировать четырехзвездочный отель.
У нас есть три гостиницы, соответствующие этому запросу. Могу я забронировать для вас номер в отеле Марриотт Новый Арбат?
Сначала я хотел бы получить немного больше информации. Каков диапазон цен в [отель Марриотт Новый Арбат]?
Это дорого. Я могу найти дешевый отель, если вы предпочитаете?
Нет, я действительно хочу остаться в Марриотте.
Ок, отлично! Сколько будет гостей и на сколько дней вы бы хотели остаться?
Мне пока не нужно бронирование. Но мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер отеля Марриотт Новый Арбат: 01480446000, ближайшая станция метро Борисово. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в городе бассейны?
Есть, да. на востоке Москвы есть бассейн Аквакомплекс Лужники, на севере Москвы - открытый бассейн Jesus Garden и Бассейн РГСУ Learner Pool, а в центре Бассейн МЭИ.
Я хочу [Аквакомплекс Лужники]. Какой у него ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb58nt.
Они предлагают бесплатный завтрак со своими комнатами.
Извините, но у меня нет доступа к этой информации.
Вы можете заказать мне такси? От бассейна до отеля?
Да, в какое время вам нужно такси?
Я хочу выйти из бассейна к [4:4500].
Я заказал для тебя серую хонду. Контактный номер 07636297454. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да еще кое-что. Какой адрес у бассейна аббатства?
Это дорога к бассейну, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд.
Спасибо. Не могли бы вы заказать мне такси из бассейна в 4:4500, чтобы вернуться в мой отель?
Для вас заказан серая Honda, чтобы вы могли отправиться из бассейна в отель в 4:4500. Их контактный номер 07636297454, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Извините, что заставил вас так повторяться! Хорошего дня, до свидания!
Вообще нет проблем, и всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я ищу ресторан в западном конце, по не слишком высокой цене.
Bolshoi Chop House?
Где [Bolshoi]?
это на 21-24 Northampton Street.
Это в западной части города, и могу ли я узнать номер телефона?
Дом Святого Иоанна находится в западной части города. Телефон: 01223 353110.
Какую еду они подают? И чтобы уточнить, это умеренная цена, верно?
Bolshoi - это западный Британский ресторан с умеренными ценами.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу [датский] ресторан на юге Москвы.
на юге Москвы нет датских ресторанов.
Как насчет [итальянского] ресторана на юге Москвы?
на юге Москвы находится [Il Forno].
номер телефона и ближайшая станция метро
Телефон 01223 412430. ближайшая станция метро CB 1, 7 DY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Привет, я ищу развлекательный заведение, который стоит посетить. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В какой район вы собираетесь?
Район значения не имеет, только развлечения.
Как насчет [Парка Зарядье]?
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес?
Их адрес - Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне также нужны их ближайшая станция метро и номер телефона.
Да конечно. ближайшая станция метро - cb18dw, номер телефона - 01223446104. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Это все для тебя сегодня?
Да спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [итальянский] ресторан в центре города?
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон дорогой.
Я рекомендую бронировать столик в Бенвенуто. Вам понравится их Птичкишняя паста!
Замечательно. Вы можете прислать мне номер телефона и ближайшая станция метро [Бенвенуто]?
мне жаль. я не могу найти детали для Бенвенуто.
Я действительно ищу итальянское заведение. В центре.
Телефон Бенвенуто: 01223448620, ближайшая станция метро: cb21uj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу информацию о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]
Это бесплатный музей на Сиджвик-авеню в западной части города. Там много интересного.
Отлично! Еще мне нужно такси, чтобы добраться туда. Я хочу покинуть [Бенвенуто] в [12:30]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля для такси?
Чтобы зарезервировать ваше такси, могу я указать ваш пункт назначения?
Мне нужно поехать между двумя местами, на которые вы смотрели.
Я забронировал вашу машину. Это синий автомобиль Ford, контактный номер для бронирования - 07881357778.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично - удачного дня!


Ищу дорогой [итальянский] ресторан.
В отеле Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton есть дорогой итальянский ресторан [Il Forno]. Хотели бы вы поехать туда или выбрать другое?
Отлично, да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [11:30] в воскресенье?
К сожалению, доступных столов нет, попробуйте другой день или временной интервал.
Как насчет [10:30] в воскресенье? А можно мне номер заказа?
Мне удалось заказать столик на 5 человек в 10:30 в воскресенье. Ваш номер заказа - MBC9E6AL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти хороший [Кирин] ресторан? Мне очень нужны яичные рулеты.
Есть 17 китайских ресторанов. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это было на севере Москвы, и было бы дорого.
Я бы порекомендовал либо China Club, либо Chinatown. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из этих ресторанов?
Давай попробуем [China Club, можешь] забронировать столик на 8 человек в [16:30] во вторник?
Он забронирован! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш номер заказа - VWDBTAYR.
Спасибо! Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
гостевой дом Кутузов может удовлетворить ваши потребности. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
На самом деле я бы хотел гостиницу вместо гестхауса и в центре города.
я хотел бы предложить вам Аквариум


Я ищу еду [бистро].
Я не могу найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Могу я найти для вас что-нибудь другое?
Как насчет ресторана [португальской] кухни?
В Catavina, который находится в южной части города, подают португальские блюда по доступной цене.
Могу я узнать адрес и номер телефона [Catavina]?
Адрес Catavina - Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, а их номер телефона: 01223 327908.
Спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Помогите мне найти дорогой [паназиатский] ресторан, пожалуйста?
Я не вижу ничего по этим критериям. Может быть, вы хотите другую кухню?
Вы уверены, что их нет в центре?
К сожалению, ни в одном районе нет паназиатской еды. Хотели бы я найти другой ресторан?
Вы можете найти [китайскую] еду?
Я нашел Кирин ресторан под названием [Кирин], расположенный в центре города на улице Нэпир. Вы хотите зарезервировать столик?
забронируйте столик на 6 человек в [14:4500] во вторник.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: MCSWQ2W5. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно на поезде уезжать из Москвы в четверг.
У меня много поездов, отвечающих твоей просьбе. Каков ваш пункт назначения и предпочтительное время отправления и прибытия?
Мой пункт назначения - Лондон, Ливерпуль-стрит, отъезд из Москвы в среду после [14:15].
У меня поезд TR 2815, который отправляется из Москвы в 15:5900 в среду и прибывает в 17:27 на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, не могли бы вы назвать мне цену, время прибытия и общее время в пути?
Время прибытия 17:27. Цена 1660 рублей. Продолжительность 88 минут.
Спасибо за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Собственно, это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь! До свидания.
Отлично! Хорошего дня.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [валлийскую] еду.
Прошу прощения, в этом дорогом ценовом диапазоне нет ресторанов, где подают валлийскую кухню. Хотите другой вид еды?
Как насчет [корейской] еды?
[Пян-се] - дорогой корейский ресторан. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен их адрес и в какой части города они расположены.
Отель Пян-се расположен в центре города по адресу: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания.


Мне нужна информация о [Времена Года].
Это недорогой 0-звездочный гостевой дом в центре с бесплатной парковкой и интернетом.
Ок, отлично. Могу я получить их номер телефона, чтобы я мог с ними связаться?
Конечно! Телефон Времена Года: 01223327978. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, и спасибо. Я хотел бы узнать расписание поездов, можете ли вы мне с этим помочь? Я поеду из санкт-петербургского Кингс-Кросс в Москву.
Уверены, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в субботу и хочу уехать после [11:4500].
У меня поезд номер TR5729, который отправляется в субботу в 13:17. вы хотите, чтобы я заказал билет?
Могу я сначала узнать время прибытия этого поезда?
Прибытие к 14:08.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня. До свидания.


Да, мне нужна больница с [гепатологическим] отделением.
В больнице Адденбрукс есть гепатологическое отделение. Их номер 01223217712.
Какой там ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро больницы CB20QQ.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно. Всех благ! До свидания.
Спасибо, до свидания.


вы можете помочь мне добраться до [Москвы] в [8:30] в пятницу?
Я обнаружил несколько поездов, которые прибудут в пятницу к 8:30. Чтобы сузить область поиска, откуда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел уехать из Жуковского.
У меня два поезда прибывают к 8:30 в Москву в пятницу, один прибывает в 6:3500, другой - к 7:3500. Вы бы хотели забронировать место для одного из них?
В какое время отправляется поезд, прибывающий в 7:3500, и сколько стоят билеты на него?
Этот поезд отправляется в 6:16 и стоит 1760 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, было бы здорово, я также ищу места, куда можно пойти в городе
Ваш номер S666W6BF, что вы собираетесь делать в городе?
Я ищу место в центре, какой-нибудь колледж. Мне также нужно знать стоимость билета.
В центре 13 колледжей. Вы ищете именно его?
Нет.
Входной билет в «Аптекарский огород» составляет 10000 рублей.
Хорошо, звучит хорошо. Спасибо за помощь!
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего, спасибо.
Рад, что смог помочь. Звоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я бы хотел заказать такси, чтобы отвезти меня сегодня в [Открытый Аквакомплекс «Лужники»]
Конечно, когда хочешь уехать?
Сразу после [06:15]. Пожалуйста, пришлите мне контактный номер такси и тип автомобиля.
Где мы тебя заберем?
Я уезжаю из [Па-Паэлья ].
Хорошо, должен быть белый Форд, который подберет тебя. Контактный номер 07251519275. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, так и будет.
У вас все настроено. Спасибо и хорошего вечера, до свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Есть район города или ценовая категория, которую вы хотите?
звезда 4 и должна быть в дешевом диапазоне и на севере Москвы
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] отвечает вашим потребностям. Хотите, чтобы я начал бронирование?
Да. Во вторник на 3 ночи на 8 человек.
У вас все настроено! номер заказа YSGI8LQ1. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, у меня все готово.
Хорошо, отлично. Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы приехать в Гараж к [07:30].
Хорошо - просто чтобы подтвердить, место вашего отъезда - это то место? И куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси?
Мне нужно добраться до [Hang Pho]. И да, я отправляюсь в Гараж.
Спасибо. Ищите желтую Audi по контактному номеру 07260634336.
Спасибо, это все, что мне нужно
Хорошо, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная помощь.


Есть ли поезд, который отправляется после [08:15] в среду?
Какая ваша станция назначения?
Я еду из Рижский вокзала в Москву.
TR1672 отправляется в 09:09 и прибывает в [10:54]. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я забронирую только одно место или вам потребуется несколько мест в поезде?
Всего 1 место. Мне нужна цена.
Стоит 3780 рублей. Если это приемлемо для вас, я забронирую его для вас.
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
конечно, ты знаешь, что ищешь?
бесплатная парковка и очень дорогие деньги - объект не расположен на севере Москвы
[Аэростар отель] имеет умеренные цены и находится на севере Москвы. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Да, мне понадобится номер на 7 человек на 3 ночи в один и тот же день.
Ваше бронирование гостиницы прошло успешно. Ваш номер заказа для вашего 3-дневного пребывания для 7 человек - QF2DZGMA.


Привет, я ищу информацию о ресторане, который называется [Даббавала].
Даббавала - дорогой ресторан индийской кухни в центре. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
О да! Пожалуйста, мне нужно бронирование на 5 человек в субботу в [18:00]. Мне также нужен номер заказа.
Конечно, номер заказа - PSIDGHAC.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. У вас есть бассейн?
В городе 4 места для купания. Имеет ли значение площадь?
Я не особо разбираюсь в этом районе; есть ли поблизости пивной ресторан Saffron?
[Бассейн МЭИ] находится в центре. Это было бы ближе всего к Даббавала.
Хорошо, это подойдет, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Аминьевская.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне с доставкой такси от ресторана до бассейна?
Безусловно. В какое время вы хотите, чтобы такси отвезло вас из ресторана?
Я хочу, чтобы такси забирало нас из ресторана в [20:00]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля такси?
Абсолютно. В ресторане вас встретит черный Lexus. Вот ваш контактный номер: 07511821304. Чем еще я могу помочь?
Нет и все. Спасибо за ваш сервис!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд из Москвы, который должен уехать в понедельник.
Куда бы вы хотели пойти?
Мы едем в Киевский вокзал. О, и мы также должны уехать после [21:4500].
У меня есть два поезда, отвечающие всем вашим требованиям. Хотите, я куплю для вас билет?
Да. Мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно на рейс TR9611, отъезд в 22:01. Общая плата составляет 89,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 18PWJ7X3.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне отель?
В каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Мне нужно, чтобы ты нашел меня [дом Рахманова].
Хорошо, я искал дом Рахманова. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне он нужен для 5 человек на 5 ночей. Хочу со среды.
Мне очень жаль, что у меня возникли проблемы с бронированием для вас.
Помогло бы, если бы я остановился только на 3 ночи? Я гибкий.
Мне очень жаль, что у меня возникли проблемы с бронированием для вас. Хотите попробовать другой отель?
Как насчет 2 ночи?
Извините, но я также не могу это забронировать.
Как насчет 3 ночи?
Хотели бы вы попробовать другой отель?
Что у вас есть в наличии?
У меня есть несколько вариантов, в какой части города вы хотите остановиться?
Я ищу только дом Рахманова.
Хотите забронировать номер?
Да. Для 5 человек и 3 ночи, начиная со среды.
У нас возникли технические проблемы, свяжитесь с ними напрямую по телефону 01223363682. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать забронировать номер еще раз?
В системе возникают технические проблемы, и заказы недоступны. Пожалуйста, позвоните в отель, чтобы завершить бронирование. 01223363682. Что-нибудь еще?
Я не могу получить ответ, когда звоню по этому номеру. Не могли бы вы попробовать забронировать еще раз?
Мне удалось это забронировать, вот ваш номер заказа, 8ZU8JPYO.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно!
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в среду.
Куда вы собираетесь и в какое время собираетесь путешествовать?
Я еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит и выезжаю после [17:00].
TR4757 отправляется в 17:5900. Могу я забронировать для вас места?
Подскажите, пожалуйста, время прибытия этого поезда?
TR4757 прибывает в 19:27. Была ли вам нужна еще какая-то информация?
Меня также интересует конкретная достопримечательность.
Как называется заведение?
Вы знаете [Политехнический музей]?
Да, он расположен на старой насосной станции Cheddars Lane и имеет входную плату в размере 500 рублей.
В каком районе это?
Этот музей расположен в восточной части города. Могу я чем-то помочь?
Могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро музея?
Конечно! ближайшая станция метро - cb58ld, номер телефона - 01223368650.
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужно место, чтобы остаться на севере Москвы.
Какой у вас ценовой диапазон? Какой тип отеля вы ищете? Вам понадобится интернет?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас девять гестхаусов и два отеля на севере Москвы с умеренными ценами.
Я хотел бы иметь 2 звезды и бесплатную парковку.
Есть 2 отеля, [Аэростар отель] и Годжи, которые подходят именно вам. Хотите получить дополнительную информацию или заказать один из них?
Пожалуйста, забронируйте один из них на 6 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам номер в отеле Аэростар на 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваш номер заказа 5YAY9T1K. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы получить информацию о Патриарших прудах
Да, конечно [Патриаршие пруды] расположен на Джесус-лейн в центре города, и вход свободный. Их телефонный номер 01223339485.
Спасибо за информацию. Это то, что мне нужно было знать.
Вам нужна дополнительная помощь с бронированием?
Мне также понадобится такси от отеля до колледжа, которое выезжает из отеля к [08:4500]
В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать до [17:00].
Я заказал такси, которое отвезет вас туда в то время. Это черная тойота. Контактный номер: 07886371785. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо, все. До свидания
Удачного вечера.


Я ищу поезд для трех человек из аэропорта Шереметьево, который прибудет в [12:4500]. Мне нужно уехать в четверг и поехать в Москву.
В какое время вы хотите уехать?
Мне все равно, когда я уйду, я просто хочу приехать к 12:4500
Один отправляется в четверг в 11:24. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это подойдет. Мне нужно 3 билета.
Ваши 3 билета уже забронированы, номер заказа - C3VMMP9M, а общая плата в размере 30,29 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Большое вам спасибо, на сегодня все.
Рад, что смог помочь. Надеюсь, у тебя отличного дня.
И вам того же. До свидания.
До свидания и приятного вам визита.


Ресторан по умеренным ценам в восточной части города.
Три ресторана соответствуют вашим требованиям. Один из них итальянский, а два подают блюда индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли еще что-нибудь?
[Himalayan] находится в восточной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы их информацию?
адрес и номер телефона пожалуйста
Адрес отеля Himalayan: 451 Newmarket Road Pizza Hut, телефонный номер 01223 566388.
Это все, что мне нужно .. Спасибо и до свидания.
До свидания


Здравствуйте, я ищу заведение, который относится к разным видам спорта и находится в центре.
Мне жаль. В центре города нет многофункциональных спортивных сооружений.
Нет проблем, есть ли места в Парке Останкино?
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре, как и многие другие колледжи.
Пожалуйста, выберите один и назовите входной билет и ближайшая станция метро.
[Особняк Боткиных] можно посещать бесплатно, ближайшая станция метро - cb23ap.
Мне также нужно умеренное место для проживания с бесплатной парковкой.
В Центральном районе есть 4 места для ночлега: два гостевых Птички и два отеля. У вас есть предпочтения по типу или ценовой диапазон?
Я ищу отель по умеренной цене с рейтингом 4 звезды.
Боюсь, что в центре у нас такого нет. Есть дешевый 4-звездочный пансион и дорогой 4-звездочный отель. Подойдет ли вам что-нибудь из этого?
Есть ли хотя бы бесплатный Wi-Fi?
У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Забронируй это! Требуется 3 человека на 5 ночей, начиная с пятницы. Спасибо.
Я забронировал 3 ночи на 5 человек в [университетской гостинице] в начале пятницы. Они расположены на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, номер телефона: 01223351241.
Потрясающие! Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати. Вам понадобится такси до отеля?
Да. Я хочу покинуть заведение не позднее [22:4500].
Бронирование завершено! Ищите черную тойоту в 22:4500. Контактный номер: 07067597569
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я снова смогу помочь.
Пока береги себя
До свидания! Удачного пребывания в Москве!


Я ищу место, где можно развлечься в центре. Что ты посоветуешь?
В центре нет заведений, предлагающих развлечения. Хотите попробовать другое место?
Есть ли такой, у которого есть архитектура?
У меня есть несколько вариантов. Возможно, вам понравится прогулка по [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]?
Можно мне его адрес?
Да, адрес - рыночная, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания. Мне нужно место с бесплатным Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Всего 32 статьи. Есть ли у вас какая-либо другая информация, которая поможет сузить круг вопросов?
что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 17 отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы еще что-нибудь в своем отеле?
Я хочу что-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Величь гостевой дом был бы хорош для вас, стоит ли мне заказать его для вас?


Привет, я пытаюсь найти ресторан, где подают [итальянскую] кухню, пожалуйста, что-нибудь дорогое. Что ты предлагаешь?
я предлагаю Osteria Mario ресторан и кафе-бар итальянский центр дорого 01223352607 cb23nj Market Hill City Center
Что это за область, пожалуйста? Формат, в котором вы его отправили, очень сбивает с толку.
Это в центре города.
Хорошо, спасибо за помощь.
Спасибо за использование наших услуг. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, до свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [18:4500].
Откуда вы отправитесь?
Мне нужно будет уехать из Одинцово.
А в какой день ты уезжаешь?
Я хочу уехать в субботу.
У меня поезд в субботу, он отправляется в 19; 3500 и прибывает в 19:52. Подойдет ли это?
Я могу с этим работать.
Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, мне нужны билеты на 5 человек.
У вас забронировано 5 билетов с отъездом изСтанция Одинцовов субботу в 19:3500 и прибытием в Москву в 19:52. Ваш номер заказа - Q245NAJF, а общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Я также ищу конкретный ресторан. Его название [Scrocchiarella].
Отлично, я вижу, это умеренный итальянский ресторан, расположенный в центре. Когда вы хотите его забронировать и для скольких людей?
Пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [21:00] того же дня.
В субботу ресторан зарезервирован на 5 человек. Ваш номер заказа - Z5PRYMDV. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
Я надеюсь, у вас будет чудесная еда.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы такси до [16:30] прибыло в [Vаниль].
Откуда едете?
[хостел Макаров]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: Ауди черный Контактный номер: 07412273994


Ищу на севере Москвы дорогое место, чтобы пообедать.
Вы хотите отведать азиатскую и восточную, китайскую, европейскую или французскую кухню?
Я думаю, [Кирин], возможно, привлек мое внимание.
[Chinatown] - дорогой Кирин ресторан в этом районе.
Могу я получить их номер телефона?
Номер телефона хот-пота: 01223366552. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Всем привет. Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется из Москвы в воскресенье.
Хорошо, поезд TR8131 отправляется в 7:17 в воскресенье и прибывает в 8:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это
Отлично, сколько едете?
Поезд должен прибыть на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит и уехать после [10:00]. Я хочу 4 билета на этот конкретный поезд. Мне также нужен номер заказа.
Я бы порекомендовал TR5767, который отправляется из Москвы в 10:21 и прибывает в Рижский вокзал в 12:06. Хотите, чтобы это было забронировано для вас?
Давайте вернемся немного назад. Мне нужно попасть на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит, а не на Рижский вокзал.
У меня есть TR9025, который я могу заказать для вас, который отправляется из Москвы в 11:5900 и прибывает на ливерпуль-стрит в 13:27. Это подходит вам?
Подходит. Пожалуйста, бронируйте для четырех человек и Пришлите мне номер заказа.
Я смог заказать для вас эти 4 билета. Ваш номер заказа - G6ULCKEV. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу информацию об отеле под названием [Аквариум].
Аквариум - это недорогой 0-звездочный отель в центре города. Хотите узнать что-нибудь более конкретное?
Да, вы можете мне сказать, где он находится, и ближайшая станция метро?
Да, он находится в центре, а ближайшая станция метро - Белорусская. Я могу попробовать забронировать вам комнату, если хотите. Или чем-то еще помочь?
Подходит. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста, наслаждайтесь.


Я ищу ресторан, который предлагает [азиатскую и восточную] еду в центре города.
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? Есть два дешевых, 1 умеренный и 1 дорогой.
Меня интересует дешевое место. Что вы можете мне рассказать о них?
У нас есть Рамен-Клаб и Ресторан SAN, оба недорогие рестораны в центре города. Хотели бы вы заказать один из них?
Да, принесите мне столик на двоих в [Рамен-Клаб] в среду в [16:00]
В указанное время нет доступных столов. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Хм .. а можно в [15:00] попробовать?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H6OB1O8J. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Привет, я скоро еду в Москву. Я так взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Хотя мне нужна была помощь с ресторанами.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Ищу дорогой [индийский] ресторан.
Спасибо за информацию. В каком районе должен быть ресторан?
Это должно быть на западе Москвы.
[Дарбарс] расположен на западной стороне и предлагает широкий выбор прекрасных ужинов.
Отлично. Могу ли я забронировать столик на 6 человек в воскресенье в [11:00]?
У вас все готово на воскресенье в 11:00 на шесть часов. номер заказа 111YXDK3. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также интересно, можете ли вы помочь мне найти место для развлечений на западе Москвы.
Есть место под названием Центральный Детский магазин. Телефон 01954781018. Чем еще могу помочь?
Да, меня также интересовало заказ такси. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно, во сколько вы хотите уехать?
Не имеет значения, если я уезжаю из [Центральный Детский магазин] и добираюсь до [Птички Индии] до моего бронирования в [11:00].
Я заказал вам такси, чтобы прибыть в Дарбарс к 11:00. Управляемым автомобилем будет серый «фольксваген», контактный номер - 07207500599.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать в центре города, где подают [современную европейскую] кухню.
В центре Москвы есть 4 ресторана современной европейской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не совсем, но со мной 8 человек.
Как насчет [MadWineBar]? Они находятся в центре с умеренным ценовым диапазоном.
Это звучит идеально! Не могли бы вы заказать мне столик на пятницу в [18:00] на 8 человек. Не могли бы вы также указать номер заказа?
Я забронировал ваш столик. Ваша номер заказа - ZNVPVZD5. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен отель, у меня ограниченный бюджет, поэтому, если бы вы могли найти дешевый, было бы здорово.
Есть 9 гестхаусов и 1 недорогой отель. Есть ли у вас другие критерии, например, площадь?
Не совсем, мне не нужна бесплатная парковка или что-то в этом роде. Что есть в наличии?
Я бы порекомендовал [Michelada]. Не желаете ли вы забронировать там номер?
Да, на 2 ночи для 8 человек, начиная с пятницы.
Я заказал тебе и твою вечеринку для Michelada. Ваш номер заказа - TZ42QW4H. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
Да, есть 15 мест для гестхаусов с умеренными ценами. Какой район города вам больше нравится?
Я бы предпочел что-нибудь в центре города, где есть бесплатный Wi-Fi.
Прошу прощения, но у нас нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. Хотите сменить район или попробовать отель?
О, это облом. Хорошо, а как насчет попыток на севере Москвы?
Конечно! У меня есть 8 вариантов: 7 из которых имеют 4 звезды, а 1 - 3 звезды. Хотите узнать больше?
Звезды не имеют значения. Пожалуйста, забронируйте один для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Это бронирование было неудачным. Возможна ли другая продолжительность пребывания или другой день начала пребывания?
Попробуем начать в понедельник.
Извините, но с понедельника ничего нет.
Я вообще-то хотел бы, чтобы это было в воскресенье на 2 ночи.
Я зарезервировал 2 ночи для 3 человек, начиная с воскресенья, в [гостевом доме Величъ], который находится на севере Москвы города, по умеренным ценам и есть доступ в Интернет. номер заказа K0RIYU4Z.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Я не уверен, у тебя есть ближайшая станция метро больницы?
Да, их ближайшая станция метро CB20QQ. Вам также нужен их номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо за информацию. До свидания.
Рад помочь. Хорошего дня.


Я бы хотел найти такое место в городе, где я смогу посмотреть на архитектуру. Вы можете помочь?
Пять архитектурных достопримечательностей расположены в центре города. Есть четыре церкви и одна школа.
Отлично, расскажите мне прямо сейчас о ближайшей ко мне церкви и Пришлите мне их номер телефона, пожалуйста
Храм Василия Блаженного находится в переулке Иисуса и имеет бесплатный вход. Их номер телефона 01223452587. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Я также ищу отель для проживания. Если возможно, предпочел бы тот, у которого нет Wi-Fi.
К сожалению, во всех гостиницах города есть доступ в Интернет. На какой конкретный ценовой диапазон вы смотрите?
Wi-Fi тогда будет нормально. Хорошо подойдет что-нибудь дешевое и простое. Вы знаете такое место?
Как насчет Колокольни Ивана Великого, расположенной на заднем переулке Кембурна?
Я ценю, что вы нашли для меня Wi-Fi!
Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату в [Колокольне Ивана Великого]?
Да. Мне нужно бронирование на субботу, 4 ночи и 2 человека.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3U32C59A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это здорово, спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да спасибо!
Отлично. Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания!


Мне нужно найти место для проживания на юге Москвы, неважно, включена ли парковка или нет.
У меня 4 места на юге Москвы, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы дешево с 4-звездочным рейтингом.
Я нашел одно место, которое соответствует вашим потребностям. Это [хостел Радио]. Замечательный пансион. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. Могу я помочь вам с бронированием?
Могу я просто узнать номер телефона и адрес?
Адрес отеля типа «постель и завтрак» [хостел Радио]: 53 Roseford Road. Телефонный номер 01223512596.
Спасибо! Я действительно хотел бы комнату. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи. Нас будет четверо.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: C9Z8AVU3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел найти театр в том же районе, где находится отель.
Театр Джанкшен расположен на юге Москвы, рядом с вашим отелем. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, могу я узнать адрес и ближайшая станция метро театра [Театр имени Пушкина]?
Адрес улица Авиаторов, дом 14. Телефон 01223511511. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси, пожалуйста, чтобы забрать меня на [Театр имени Пушкина] в [06:4500], а затем отвезти к [Радио]. Назови тип машины и контактный номер
Был заказан белый bmw. Позвоните им по номеру 07945579886, если что-нибудь появится. Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Я так рад, что вы попросили нас, удачного дня. До свидания!


Здравствуйте, мне нужно жилье с бесплатным Wi-Fi и нулевыми звездами.
Отлично! Я нашел три результата! Два в центре и один на севере Москвы. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел гостевой дом.
Есть 2 варианта: один на севере Москвы и один в центре города. Что бы вы хотели?
Могу я узнать цену и адрес того, что находится в центре города?
Я не вижу цены, но там написано, что она дешевая. Их адрес - Уоркуорт-стрит, 41. Хотите, я забронирую вас?
Я пока не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь.
Конечно, вам еще что-нибудь нужно?
Да, не могли бы вы назвать мне, пожалуйста, название гостиницы, которую вы упомянули?
Название гостевого Птички [Времена Года].
Большое спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем вам еще чем-то помочь.


Привет, я ищу информацию о месте, где можно остановиться.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Да, это дешевый четырехзвездочный отель.
Колокольня Ивана Великого - недорогой 4-звездочный отель. Это на Бэк-лейн, Кембурн. Могу я его заказать?
Это гостевой дом? Это тот тип, который я ищу.
Есть 7 недорогих гостевых домов, какую часть города вы имели в виду?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно место для проживания на севере Москвы, это 4 звезды.
на севере Москвы восемь гестхаусов. Я рекомендую Па-Паэлья , там есть бесплатный интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?


Я ищу дешевый ресторан, где я могу купить [корейскую] еду.
В этом районе нет дешевых корейских ресторанов. Хотите найти другой ресторан?
А как насчет дешевого корейского ресторана на севере Москвы?
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Не могли бы вы немного расширить область поиска?
А как насчет [итальянской] еды?
Должен ли он быть дешевым и располагаться на севере Москвы?
Да, должно быть.
Я нашла пиццерию Пицца 22 сантиметра. Вы хотите забронировать там столик?
Конечно. Я хочу забронировать столик на вторник.
Хорошо, за сколько и в какое время?
18:00. Также мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Большая Академическая улица, дом 65, cb41jy, и 01223351707. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу недорогой отель в том же районе, что и ресторан.
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для четырех человек на три ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но мне не удалось оформить ваш запрос. Можете ли вы перенести дату начала или остаться на более короткий срок?
Я предполагаю. Есть ли номер на 2 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: TF5T6MYF .. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Приятного вам пребывания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
Я нашел 15. Есть ли у вас другие требования, которые помогут сузить круг вопросов?
Да. В гостевом доме должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
В отеле типа «постель и завтрак» Carolina есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Он расположен на востоке Москвы с умеренным ценовым диапазоном. Подойдет ли это вашим потребностям?
Да, это будет. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек, проживающих 3 ночи, начиная с пятницы.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотите забронировать еще один день или на более короткое пребывание?
Не могли бы вы сказать, доступен ли он на одну ночь?
Извините, но отель типа "постель и завтрак" Carolina не доступен на одну ночь. Могу я найти для вас другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, найдите другой умеренный гостевой дом с бесплатной парковкой и Wi-Fi, чтобы забронировать.
Извините, я пробовал в The7Hostels и The Величъ гостевой дом на 3 ночи. Не могли бы вы забронировать другой день для регистрации?
У вас есть отели с бесплатным wi-fi и парковкой в умеренном ценовом диапазоне?
Да. у меня есть Аэростар Норт и Годжи. Есть ли у вас предпочтения?
Хммм ... давай попробуем забронировать гостевой дом Величъ на 1 ночь? 4 человека, прилет в пятницу.
Извините, но он недоступен.
Есть ли другие доступные отели?
Как насчет того, чтобы попробовать Годжи, если Подходит?
Это было бы хорошо со мной
Лодж Годжи не работает и в пятницу. Хотите попробовать другой гостевой дом? Имеет ли значение площадь? Мы могли бы попробовать ShelterS Тульская, он находится на севере Москвы.
О, Боже. Можешь попробовать еще раз? Умеренный гостевой дом, бесплатный Wi-Fi и парковка, на 1 ночь, пятницу, 4 человека? Мне действительно нужна эта комната.
Извините, я попробовал все 12 доступных мест с этими требованиями, но их нет.
А как насчет того, чтобы помочь мне найти что-нибудь для посещения в Москве? Что делать на западной стороне?
Прошу прощения за беспокойство ранее. Мне удалось найти вам гостевой дом под названием The [Солнечный] и я сделал успешное бронирование. номер заказа - EL0WI0ZV.
О, слава богу. Я забеспокоился. Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь развлечения в западной части города?
Вы всегда можете посетить [Успенский собор].
Хорошо, что это за заведение? Могу я узнать их ближайшая станция метро и номер телефона?
Успенский собор - колледж на западе Москвы. Телефонный номер 01223336233. ближайшая станция метро cb30ds. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли. Спасибо!
всегда пожалуйста, желаю приятного посещения Москвы.


Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужно где-нибудь остановиться. Есть ли в центре отель с бесплатным Wi-Fi?
Я рекомендую гостиница университетская на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
Это гостевой дом? Я хотел бы остановиться в гостевом доме. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Нет, это не так. Но хостел Форма и Времена Года - это гостевые Птички, которые подходят именно вам. Вам интересно?
[Времена Года] звучит интересно. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
Времена Года - недорогой пансион в центре города. номер телефона 01223327978. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу забронировать номер на 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Вы забронировали номер в Времена Года, исх. № XS30YDOA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ничего больше. Спасибо, что забронировали нас.
Пожалуйста. Хорошего дня!
на самом деле, мне также нужен [Кирин] ресторан.
Я могу помочь тебе с этим. В каком районе города и в каком ценовом диапазоне вы хотели бы пообедать?
Ищу южную сторону и подешевле пожалуйста.
Китайское кафе ЧанЧан будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да, та же группа людей в тот же день в [13:30], пожалуйста, извините за то, что был такой болью сегодня
Хорошо. Я забронировал номер на 7 человек в ресторане [Китайское кафе ЧанЧан] на вторник в 13:30.
Спасибо. Какой номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3GOBXA42.
Хорошо, отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли театры, в которые я могу пойти во время посещения Москвы?
Да!! Несколько таких, как GIPSY. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Да, театр на востоке Москвы - это то, что я ищу.
К сожалению, там нет театров. Подойдет ли вам другое место?
Я бы подумал о музее. Есть ли на востоке Москвы?
Да, у меня 4, имеет ли значение для вас плата за вход?
Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона.
Музей не был выбран, но я бы порекомендовал Вокзал Мытищиский Политехнический музей, ближайшая станция метро - cb58ld, а номер - 01223368650, могу я чем-нибудь помочь.
Я не хочу этот музей, я ненавижу технологии. Я хочу уничтожить этот компьютер, которым пользуюсь.
Ржу не могу. Хорошо, а как насчет Государственной Третьяковской галереи?
это картинная Государственная Третьяковская галерея? я также ненавижу искусство. я скряга.
он просто указан как музей, но я предполагаю, что у них там есть искусство. Что-нибудь еще?
Мне нужен поезд до Вокзал Люберцы в субботу.
До этого места ходит несколько поездов. Откуда вы отправитесь?
Поезд отправляется в субботу из Москвы.
Поезд номер TR7310 отправляется в 5:06.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
в Москве много вариантов. Не могли бы вы быть более конкретными?
Есть ли дешевые варианты в центре города?
Да, есть китайская, азиатская и восточная, индийская, Итальянская, Испанская, португальская, современная европейская и средиземноморская.
Можно мне адрес? Я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье в Москву.
Мы также можем об этом позаботиться, но давайте сначала разберемся с вашим рестораном - чтобы указать адрес, мне нужно знать, какая кухня?
Какой, по вашему мнению, лучше.
Я рекомендую Рамен-Клаб. Они расположены по адресу 40210 Millers Yard, City Center.
отлично. Мне также понадобится поезд, забронированный на 5 человек.
Куда вы также поедете и откуда?
в Москву из Киевский вокзала. мне нужно уехать после [11:15] пожалуйста
и в какой день ты поедешь?
Я поеду в воскресенье.
У нас есть 13 поездов, соответствующих вашим критериям. Ты хоть представляешь, как рано ты хочешь уехать? Первый поезд отправляется в 11:32, а затем каждый час.
Поезд должен отправляться из Киевский вокзала после 11:15, так что 11:32 - хороший выбор. Нас пятеро путешествуют вместе. Пожалуйста, бронируйте.
Он был забронирован. Ваш номер заказа - UCICW103.
Отлично. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Планирую поездку в Москву.
Идеально! Что бы вы хотели узнать? Наша история, наше видение будущего или, может быть, просто купить билеты на поезд или номер в отеле?
Мне нужно будет где остановиться в северной части города.
В северной части города есть 13 мест, где можно остановиться. У вас есть ценовой диапазон?
нет. Пришлите мне рекомендацию.
[гостевой дом Величъ] - отличное место.
Это дорого с бесплатным Wi-Fi?
Это умеренная цена.
Есть ли еще бесплатный Wi-Fi?
Да, Wi-Fi включен.
Звучит хорошо, я бы хотел заказать это.
Когда вы начнете свое пребывание?
забронируйте его для одной группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Конечно, какая группа людей и в один день с чем?
Простите. Для 3 человек, начиная с понедельника.
Я успешно забронировал номер для вашей группы, номер заказа - 1IBWHB5J.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Не за что
до свидания. хорошо тебе провести время.
Если вам потребуется дополнительная помощь, сообщите нам об этом. До свидания.


Привет, я ищу место по умеренной цене. Я хочу место с бесплатной парковкой.
Есть много мест, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я предпочитаю отель, а не пансион с рейтингом не менее 3 звезд.
У меня нет ничего с такими точными критериями, возможно, что-то с небольшим изменением критериев?
Как насчет дорогой?
У меня есть отель Лермонтов в центре и отель Малинки на юге Москвы, которые отвечают вашим потребностям. Хотели бы вы забронировать один из этих двух?
Да. Любой из них должен работать, хотя я бы предпочел [отель Малинки], так как он находится на юге Москвы.
ОК! Я могу забронировать для вас номер, если вы сообщите мне день прибытия, сколько ночей вам нужно и количество людей в вашей группе.
Пожалуйста, бронируйте для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Извините, тогда в отеле Малинки нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я попробовал [отель Лермонтов] для вас?
Да, все, что находится в том же ценовом диапазоне, будет работать.
Мне удалось забронировать для вас номер в Лермонтов, исх. № AE00VOHE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. Приятного вам пребывания. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остановиться в центре Москвы.
есть ли у вас ограничения по стоигостевой дом Салюти или качеству?
Я ищу что-нибудь дешевое с рейтингом 0 звезд.
Как звучит Времена Года? Это недорогой пансион с 0 звездами, расположенный в центре города. Включает в себя как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку?
Я хочу забронировать отель.
В центре нет дешевых отелей с 0 звездами. Хотите забронировать Аквариум? Это 0-звездочный отель с умеренными ценами.
[Аквариум] будет в порядке. Мне нужен номер на 2 ночи, начиная с четверга. Всего будет 8 гостей.
Извините, книга не удалась. Хотели бы вы попробовать другое свидание или остаться на более короткий срок?
Как насчет проживания всего на одну ночь?
К сожалению, я не смог заказать Аквариум. Но я смог забронировать [хостел Форма] 4-звездочный пансион по еще более низкой цене на одну ночь с 8 гостями.
Спасибо! Какой номер заказа?
Ваш номер заказа 6MYWN42P.
Я также хотел бы знать, чем можно заняться в городе. Какие развлечения есть рядом с отелем?
В центре нет развлечений. Хотите поискать заведение другого типа?
В таком случае вы можете сказать мне адреса некоторых колледжей в этом районе?
У нас есть Парк им. М.Горькогo на Тринити-стрит, Особняк Боткиных на Сент-Эндрюс-стрит и Парк Останкино на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Не могли бы вы дать мне Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес [Парка Останкино], пожалуйста?
[Парк Останкино] находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро cb21dq. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо, но я бы хотел заказать такси между двумя местами.
Хорошо, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель не позднее [17:15].
Отлично! У меня есть желтая хонда, чтобы подобрать тебя. Контактный номер 07441052837
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли.
Рад помочь!


Привет, мне нужно найти поезд до Москвы из Ленинградского вокзала
как насчет TR5219, который отправляется в 05:17?
мне нужно приехать к [15:30] в пятницу.
TR4748 прибывает в 14:08. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужен один билет.
У вас зарезервировано 1 место на TR4748, каталожный номер A4V9R126. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Еще я ищу место, где можно поесть в северной части города. Я не хочу, чтобы это было слишком дорого, поэтому давайте попробуем умеренный ценовой диапазон.
Вы бы предпочли Кирин или индийский?
Определенно [индийский]. Спасибо
Джей Хинд получает отличные отзывы, его умеренная цена и он находится в северной части города. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Его адрес: Вяземская улица, дом 12, корпус 1, номер телефона 01223360966 и ближайшая станция метро cb41uy.
Больше мне ничего не нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу место для проживания, и у него должен быть как минимум двухзвездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я нашел несколько вариантов для ваших нужд в северной и восточной частях города. У вас есть предпочтения в какой области?
Нет, я собираюсь взять с собой машину, чтобы я мог добраться до любой части города. Но теперь, когда я думаю об этом, мне бы хотелось иметь бесплатную парковку.
У меня есть три отеля, отвечающих этим требованиям: два недорогих и один дорогой.
Я хотел бы один с 2-звездочным рейтингом, если по умеренной цене 2-звездочный, я бы хотел забронировать его на 2 ночи, начиная с четверга.
Сколько человек вы бы хотели забронировать?
Я хотел бы забронировать для 5 человек две ночи, начиная с четверга, если это не доступно, то вторник и номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено. Ваш номер заказа - BEJRBNDA. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу колледж для посещения в городе. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я бы посоветовал [Успенский собор]
Это звучит интересно. В какой части города он находится?
он расположен на западе Москвы.
Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона 01223336233.
Отлично! Думаю, проверю. Спасибо за вашу рекомендацию!
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
всегда пожалуйста. Хорошего вечера.


Не могли бы вы рассказать мне немного о [Сад Эрмитаж]?
Ссудная казна Колледж, очевидно, колледж, расположенный на западной стороне. Адрес: улица Арбат, дом 36/2, строение 1, ближайшая станция метро cb21tl. Телефон: 01223333200. Там есть входной билет в размере 250 рублей на мероприятия.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, какие рестораны есть в западном районе в дорогом ценовом диапазоне?
Есть из чего выбирать. Что хорошо звучит? Британский, европейский, индийский или тайский?
Пофиг, пока это дорого и в западной части.
Я предлагаю [Матрёшка], где подают британскую еду. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но мне нужен их номер и адрес.
Конечно, номер телефона - 01223277977, а их адрес - Загородное шоссе, дом 2, строение 1Б.
Спасибо за вашу помощь сегодня! До свидания
Не за что! Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Moscow City Info.


Я хотел бы получить некоторую информацию о местах, где можно остановиться в Москве. Я предпочитаю гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, парковка не имеет значения.
У меня для вас много вариантов! Какой район города вы предпочитаете? А у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал [Сокол]. Он расположен на севере Москвы, по умеренной цене и в нем есть интернет. Хотите сделать заказ?
Еще я хотел бы пойти в музей.
Я рекомендую Вокзал Мытищиский музей искусства, расположенный в Восточном районе. Вход платный. Хотите адрес?
Простите, что забегаю вперед. Я действительно хочу забронировать гостевой дом со вторника на 5 человек, проживающих 2 ночи.
Отлично. Вы все забронированы. номер заказа 7H3I38KW.
Спасибо. Могу я получить номер телефона [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], пожалуйста?
Их номер телефона: 01223902168. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу куда-нибудь в городе, чтобы убить несколько часов.
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] хороши. Находится на 5-й зеленой дороге, в восточном районе.
Хорошо, можешь заказать мне такси? Я хочу покинуть заведение в [12:00] и пойти в отель. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер
Я заказал для вас это такси. Они будут в желтых телсах, и их можно будет позвонить по номеру 07644001089.
Хорошо, спасибо. Это все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Привет, завтра я гуляю по городу из-за встречи и хочу повеселиться, пока я там. Я буду в центре города большую часть дня.
Есть чем заняться, вас интересуют музеи или архитектура?
Либо, либо было бы хорошо!
Я бы посоветовал архитектуру, так как в этом районе есть несколько церквей. Вы предпочитаете что-нибудь с бесплатным входом?
Я открыт для всего. Вы можете просто выбрать церковь и дать мне адрес и стоимость билета?
Конечно. Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках бесплатна и находится на рыночной улице. ближайшая станция метро: cb23nz. Могу я получить вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть по типу колледжа и располагаться на западе Москвы.
на западе Москвы есть 5 колледжей. Хотите узнать больше о любом из них?
Нет, можешь порекомендовать мне популярный?
Несомненно, Успенский собор популярен. Вход бесплатный, он находится на Сторис-Уэй. ближайшая станция метро - cb30ds.
Отлично! Еще я ищу дорогой ресторан рядом с колледжем.
Как насчет Одинцовотной индийской еды? Там есть место под названием «Хорошая лодка», их номер телефона 01223302800, они находятся на Вешняковская улица, дом 23, строение 4.
Я очень люблю еду в бистро
К сожалению, в западной части города, похоже, нет бистро, я могу поискать в других районах, если хотите?
Можете ли вы снова поискать меня в том же районе?
у нас есть британская, Европейская и индийская кухня на западе Москвы
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
[Матрёшка] - прекрасный Британский ресторан. Могу я сделать для вас заказ?
Конечно, мне это нужно для 2 человек в [18:15] в среду. Могу я получить номер заказа?
Хорошо, у меня все готово! номер заказа - GOMW9RVX. Желаю хорошо провести время!
Спасибо. Всех благ! До свидания
Пожалуйста! Было приятно!


Привет, мне нужно такси, чтобы забрать меня от [Солнечный] и отвезти в [ТРЦ Атриум].
Во сколько вам нужно покинуть Гостиница Солнечный или прибыть в ТРЦ Атриум?
Мне нужно уехать после [21:00].
Хорошо, белый Volkswagen подберет вас. Контактный номер 07626227594.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Было очень приятно помогать вам. Хорошей ночи.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [тосканские] блюда
ничто не соответствует вашему запросу. Мне жаль.
Облом. Не могли бы вы помочь мне найти дешевую [итальянскую] еду?
Если у вас нет предпочтений в районе, я рекомендую [Feel итальянская] на западе Москвы.
Звучит здорово, какой у них номер телефона и адрес?
Feel итальянская находится по адресу: улица Выставочный центр, 15, центр города, номер телефона: 01223 315232. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Как насчет итальянского?
В ресторане Feel итальянская подают отличные блюда итальянской кухни. могу я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, большое спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. До свидания,


Планирую поездку в Москву.
В каких аспектах вы бы хотели, чтобы я вам помог?
Я ищу воскресный поезд до Савеловского вокзала, пожалуйста.
Несколько уезжают в воскресенье. В какое время вы хотите уехать?
Поезд должен отправляться после [17:15] и идти к епископам Стортфорд.
TR6742 отправляется в 17:29 и прибывает в Бишоп-Стортфорд в 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет необходигостевой дом Салюти бронировать. Но не могли бы вы назвать мне время в пути и цену билета?
Время в пути - 38 минут, стоигостевой дом Салють билета - 808 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу чем заняться, пока я в городе.
У нас есть почти 8000 заведениеов на выбор. Вы что-то задумали?
Да, ищу музей в центре.
У нас есть 11 различных бесплатных музеев, от искусства до археологии. Я рекомендую [Музея Москвы] на блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Какой номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен находиться в центре и быть по типу музея.
В центре города есть несколько музеев. Есть ли у вас предпочтения в отношении вида искусства, которое вы хотите увидеть?


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Есть несколько отличных. Могу я помочь вам найти что-то конкретное?
Я хочу попробовать [индийскую] еду.
У меня 22 ресторана индийской кухни. Какой у вас ценовой диапазон?
Любой из них будет в порядке. Мне просто нужно знать диапазон цен, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Хорошо. Бахытик расположен по адресу Малая Бронная улица, дом 20А. ближайшая станция метро - cb21dp, и диапазон цен дорогой.
также ищу поезд. Поезд должен уехать после [21:15] и ехать в Москву. Поезд отправляется из аэропорта Шереметьево и отправляется в субботу.
У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, мне нужно всего 6 билетов, которые отправляются после 21:15.
первый поезд отправляется со станции в 21:24. Вам это подойдет? Или мы могли бы попробовать такси
Нет, поезд звучит хорошо. Можете ли вы заказать 6 билетов?
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Убедитесь, что я также получил номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: B9L7E2J1.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Желаю хорошо провести время.


Привет, друг порекомендовал мне попробовать [Moskvatrip], пока я в городе. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
Moskvatrip - лодка на востоке Москвы. Вам нужен номер телефона?
Да, пожалуйста, и еще адрес.
Номер телефона Moskvatrip: 01223902112, адрес: The Plough, Green End, Pizza Hut. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне, сколько стоит входной билет?
Мне жаль. У меня нет информации о вступительном взносе. Я не уверен, есть он у них или нет.
Хорошо, не беспокойся об этом. Просто найдите мне поезд, который прибывает в Москву к [13:30]
TR5219 отправляется из Ленинградского вокзала в 05:17 и прибывает в Москву в пятницу в 06:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Вы даже не Justa Pastaли, куда я ухожу. или в какое время. вы не очень помогаете "Help Desk"
Я думаю, что в последнем предложении была плохая связь или пересечена черта. У меня время прибытия 13:30, мне просто нужен день.
Я поеду в четверг.
У меня поезд в четверг, который прибывает в 12:08. Будет ли это для вас делать?
Да, это было бы хорошо. Мне понадобятся билеты на 7 человек.
Сделано! Итого 165,20 фунтов, оплата на вокзале. Ваш номер заказа - 1AGJWGQ4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое прямо сейчас. До свидания.
Я рад вам помочь. Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [14:4500].
Куда вы едете и откуда?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Бишопс Стротфорд.
У меня есть свободный поезд, который отправляется в 05:29. Сколько человек будет с вами кататься?
Нас будет 5 путешествующих, я хотел бы сделать заказ, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа Z7EQWZDC. Общая плата составляет 4000,400 рублей на вокзале.
Я также ищу музей для посещения на западной стороне! Есть ли?
На самом деле у нас 7 на западе Москвы. Вы хотите сузить круг вопросов?
Я возьму тот, который находится вверху вашего списка, и можно мне номер телефона?
Конечно, Галерея Гари Татинцяна, их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все, спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне его найти?
Какой район города вы бы предпочли?
Я бы хотел остаться на севере Москвы. Wi-Fi и отзывы как минимум четыре звезды также важны.
Это немного сузило круг вопросов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? или тип проживания?
Не на самом деле нет. Можете дать мне номер телефона вашего любимого места?
гостевой дом Величъ, телефон 01223353888.
Спасибо, мне также нужно тренироваться из Киевский вокзала в Москву в воскресенье.
В какое время вы хотите уехать?
Отправление не имеет значения, но мне нужно, чтобы он прибыл к [12:4500].
У меня поезд TR6774, который отправляется в 10:32 и прибывает в Москву в 11:32. это подойдет для вас?
Похоже на это. Какое именно время в пути?
6000 минут - это длина поездки на поезде
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и наслаждайтесь!


Я ищу [гастропаб] на юге Москвы.
Мне жаль, что я не нашел гастропабов на юге Москвы. Есть ли другой тип или область, которую вы хотели бы попробовать?
Есть ли в городе гастропабы?
На самом деле, похоже, все гастропабы в Москве закрылись. Что еще вас интересует?
Как насчет [современной европейской] кухни на юге Москвы?
Есть ресторан под названием [Steak It Easy], который соответствует вашим критериям.
Забронируем это на [12:4500] во вторник. Он рассчитан на 7 человек.
Извините, но это время недоступно. Может быть, вы хотите попробовать другое время или день?
Не могли бы вы попробовать [11:4500], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 8HB62Z6W. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел увидеть развлечения возле ресторана. Не могли бы вы порекомендовать мне что-нибудь хорошее?
Как насчет [Пекинского сада] на юге Москвы?
Он находится рядом с Алиментумом? Я ищу что-нибудь в том же районе, что и ресторан.
Да, это. Vаниль также на юге Москвы.
Что будет делать. Пожалуйста, Пришлите мне их адрес.
Адрес: парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да, я хочу заказать такси от ресторана до развлечения.
Конечно. В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Это не имеет значения, мне просто нужно туда добраться.
Все забронировано, вы ищете черный фольксваген, их контактный номер 07263669645.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! Это все, что мне понадобится сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!
Великолепный! Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания в городе с рейтингом как минимум 4 звезды. Wi-Fi необязательно.
Я вижу 21 отель, так что давайте попробуем сузить круг. В какой ценовой диапазон вы хотите попасть?
В отеле должна быть бесплатная парковка, и цена должна быть дешевой.
Есть одна гостиница и несколько гостевых домов. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Они делают. Вы предпочитаете какой-то конкретный район города?
У меня нет предпочтительной области. Какие из них доступны для 6 человек на 5 ночей начиная с четверга?
хостел Форма - хорошее место. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в [11:4500]?
Хорошо. Какое место назначения, пожалуйста?
Мне нужно ехать в Москву в понедельник.
У меня поезд TR0168, который отправляется в 10:19 и прибывает в Москву в 11:09. Это вам подойдет?
Да, это здорово. Просто чтобы Рассмотреть, время в пути 5000 минут?
Правильно, время в пути 5000 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
мне также нужен отель
В городе 33 гостиницы. Можете ли вы дать мне некоторые из ваших предпочтений, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатную парковку.
Хорошо, у меня есть 14, которые соответствуют этим критериям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?


Мне нужен гостевой дом на севере Москвы, чтобы остановиться.
Хорошо, как звучит гостевой дом Сокол?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет. Как насчет гостевого Птички [Солнечный]? Он имеет умеренную цену и имеет 3 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Мне нужно на субботу, воскресенье, понедельник и вторник.
А сколько останется?
Три человека, 4 ночи, спасибо!
Я смог заказать это для вас. Ваш номер заказа - X5NGAVNB. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно заказать поезд до Кингс Линн, который отправляется после [8:30] в среду из Москвы.
Первый поезд после 08:30 - TR2831, он отправляется в 09:11 и прибывает в 09:58, я могу заказать вас, если хотите.
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне не нужно бронировать.
Хорошо, тогда я могу тебе чем-нибудь помочь сегодня?
Это все спасибо.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Я очень надеюсь, что ты сможешь помочь. Мне нужно место на юге Москвы с бесплатным Wi-Fi. У вас есть какие-нибудь рекомендации.
Доступно четыре варианта, вы предпочитаете диапазон цен?
Нет, но мне нужно место с бесплатной парковкой.
У нас есть автомобили с бесплатной парковкой на юге Москвы в диапазоне дешевых, умеренных и дорогих. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
У меня нет предпочтений в отношении ценового диапазона или типа жилья. Не могли бы вы порекомендовать мне один из них?
Как насчет [гостевого дома Салют]? Это умеренная цена, есть и интернет, и парковка?
Я думаю это хорошо
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро. Это гостевой дом или отель?
Это гостевой дом, расположенный на дороге 151 холмов. ближайшая станция метро там Автозаводская. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там номер?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти, спасибо.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо.
Желаю хорошо провести день и поблагодарить вас.


Я ищу поезд, идущий из Москвы в санкт-петербургскую ливерпуль-стрит
У меня есть много поездов между Вокзал Мытищием и Ливерпуль-стрит. В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать во вторник, и я хотел бы приехать к [20:15].
У меня поезд TR7299, который отправляется в 5:5900 и прибывает в 7:27. Вы бы хотели это забронировать?
У вас есть поезд, который прибывает ближе к 20:15.
Да, TR9561 прибывает в 19:27. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, мне нужно 7 билетов.
Вам понадобится номер заказа?
Да. Еще я ищу отель на западе Москвы. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Огромное спасибо.
Ваш поезд успешно забронирован на 7 человек. Ваш номер заказа - MQRGDBZA. на западе Москвы расположено много отелей. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне?
3-звездочный отель в низком ценовом диапазоне
Извините, у меня нет ничего подходящего по этим критериям, можем ли мы изменить удобства?
Мне нужен отель, расположенный на западе Москвы, с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
[Колокольня Ивана Великого] находится в дешевом диапазоне, но имеет 4 звезды, это подойдет? Доступен Интернет и парковка.
Звучит отлично, спасибо! Какой у них номер телефона?
Телефон Вокзал Мытищиской звонницы: 01954714600.
А Колокольня Ивана Великого - это гостиница или гостевой дом?
Это гостиница. Подходит?
Это идеально. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне не нужно бронирование. На данный момент вы предоставили мне всю необходимую информацию. Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, большое спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Здравствуйте, я ищу больницу в городе.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, мне просто нужен был адрес. До свидания.
Спасибо, что позвонили в центр TownInfo. До свидания.


У меня был спор из-за автомобильной аварии, мне нужна помощь.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд. Телефонный номер 01223358966.
Отлично, можно мне и их ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро: CB11JG. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это было бы все для. Спасибо за помощь.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital. Он расположен на Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ. Их номер 01223245151. Ищете конкретный отдел?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста!


Мне нужно взять такси на [Ленинградский вокзал], идущее в [Цветение сакуры]
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу уехать до [05:00].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтый bmw Контактный номер: 07229816957


Привет, мне нужно заказать такси. Мне нужно пойти на [GIPSY] и я должен приехать к [11:4500].
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из [Пян-се].
Я заказал ваше такси, это будет черный Tesla, контактный номер 07901027888. Могу ли я вам чем-то помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста и приятного вам визита.


Ищу дорогой ресторан.
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
Я хочу [португальскую] еду.
Я могу поискать это для вас. В каком районе должен быть ресторан?
на востоке Москвы, пожалуйста.
Я не вижу ресторанов, соответствующих этому критерию. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет [индийской] еды?
Я бы посоветовал [Ресторан Индика].
Отлично! Могу я узнать их адрес?
Он находится по адресу: 3 High Street Cherry Hinton Cherry Hinton.
Спасибо. Я также ищу музей рядом с рестораном.
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков соответствует вашим критериям и имеет бесплатный вход.
Отлично, а вы случайно не знаете адрес и ближайшая станция метро? У тебя также есть номер телефона?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков находится по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef, номер телефона 01223902168.
Спасибо, сегодня на этом все для меня! До свидания!
До свидания. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Москву около [10:4500]
В какой день ты будешь путешествовать?
Я буду путешествовать в четверг и выезжаю из Вокзал Лобняа.
Найдено 3 поезда, соответствующих вашему запросу. Вы хотите заказать его?
Нет, не могли бы вы просто сообщить мне время в пути для этой поездки?
Время в пути от Вокзал Лобняа до Москвы - 4900 минут.
Хорошо спасибо. Я должен ответить вам, сколько билетов. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания!


Я планирую посетить Вокзал Мытищи и хотел бы узнать, какие есть варианты высококлассных [китайских] ужинов.
У меня есть несколько рекомендаций. Не хотите ли попробовать Китайский ресторан Тан? В нем есть отличная китайская еда, но она Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой.
Я не против дорогого ресторана, так что все будет хорошо. Я хочу зарезервировать столик на троих в воскресенье в [15:00].
Как насчет [Китайский ресторан Тан]? Это дорого, и здесь подают китайскую еду.
Это должно быть хорошо. Вы можете получить номер заказа?
К сожалению, на данный момент никаких резервов не осталось. Хотите сменить ресторан?
У вас есть заказы на [14:00] в Китайский ресторан Тан после того, как 15:00 заполнено?
На 14:00 бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: NHCRN6DS.
Спасибо. Я также ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Безусловно. Какой район города ты предпочитаешь?
Подойдет любая часть города.
Есть 21 гостевой дом, который предлагает эти удобства. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Давай, бронируй и дай мне ближайшая станция метро.
хостела Форма дешевый и находится в центре. ближайшая станция метро: Беговая. Чтобы забронировать, мне нужно знать, когда вы остановитесь и сколько человек.
Это все, что мне сейчас нужно. Благодарность!
Отлично! Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Я ищу [корейскую] еду в восточном районе.
на востоке Москвы нет корейских ресторанов. Хотите, чтобы я посмотрел в другой район города?
Как насчет [индийской] еды?
Да, есть четыре разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон? Доступны от умеренных до дорогих.
Неважно, цена какая угодно. Просто закажи мне одну на субботу.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Мне нужен стол на 5 человек в [14:30]. Не могли бы вы дать мне номер заказа?
[Himalayan] настоятельно рекомендуется. Я забронировал столик на 5 человек в субботу в 14:30, ваш номер заказа - FZLK0ZCF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне нужна информация о том, чем заняться в городе.
Вы ищете какой-то особый тип заведения?
Да, мне нужен адрес бассейна.
Мой любимый бассейн - [Бассейн Буревестник], в центре города.
Это было бы хорошо, я могу получить адрес, пожалуйста?
Да, это адрес Лермонтов-Плейс. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из санкт-петербургского ливерпуля.
Буду рад помочь. Вы хотели бы поехать с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в какой пункт назначения, пожалуйста?
Вокзал Мытищи. Я хочу уехать после [10:00] в пятницу.
У меня семь поездов, не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы приехать?
В любое время после 10:00, могу я получить идентификатор поезда одного из них?
TR7943 отправляется в 11:39
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня!


Я ищу отель с особыми удобствами, в частности, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Чтобы уточнить, имеет ли значение, является ли это заведение гостевым домом или гостиницей?
Нет, на самом деле это не имеет значения. Мне нужна бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. Я бы хотел 4 звезды, и это должно быть на севере Москвы.
Есть 7 матчей, есть ли у вас другие предпочтения?
Других предпочтений нет. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [Птичка], гостевой дом на 78-8000 Милтон-роуд.
Звучит прекрасно, можно мне ближайшая станция метро для этого?
ближайшая станция метро «Птичка» - Баррикадная. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я хочу поесть в умеренном [китайском] ресторане.
В каком районе?
У меня нет особых предпочтений.
Я могу предложить [Van Wok]. Они расположены в северной части города по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
пожалуйста, закажите столик на 1 человека во вторник в [18:4500].
Номер заказа: E0UF3S84. Вы забронировали, продлится 15 минут.
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы отвезти в ресторан вовремя для бронирования. Место получения: [Птичка]
У вас забронирован синий lexus по контактному номеру 07187698184. Могу я помочь с чем-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти несколько местных ресторанов, где можно пообедать во время моего визита в Вокзал Мытищи?
Конечно, у вас есть район, цена или тип еды?
Было бы неплохо что-нибудь возле заведения [Ресторан Палаццо Дукале]. Где это находится?
Ресторан Палаццо Дукале находится в центре города. Я буду рад найти для вас ресторан в этом районе. Какую еду вы хотите?
Какой номер телефона у Ресторан Палаццо Дукале?
В Ресторан Палаццо Дукале можно позвонить по телефону 01223357708.
Еще я хочу пообедать в умеренном ресторане в центре города.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы посоветовал [Eat & Talk].
Мне он нужен для 1 во вторник [11:30].
Хорошо, я забронировал номер на 1 человека в ресторане университета во вторник в 11:30. номер заказа: AXLJBTF7.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Хорошо, а какое время вы предпочитаете?
Меня не волнует время отправления, мне просто нужно быть в ресторане к забронированному времени.
Все готово, ищите серый volkswagon, если есть проблемы, с водителем можно связаться по телефону 07015859463, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Все, спасибо.
всегда пожалуйста и спасибо за использование наших услуг


Я ищу [итальянский] ресторан, расположенный в центре Москвы.
Всего их девять. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Думаю что-нибудь дешевое. Если нет, переходите к умеренному.
Я предлагаю пиццерию в центре города, у нее дешевый ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я его забронировал, или вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста, забронируйте бронирование.
С удовольствием забронирую для вас столик. Пожалуйста, Пришлите мне знать день, время и количество людей в вашей группе.
Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона ресторана, и я хочу заказать поезд.
ближайшая станция метро cb21ab, номер телефона 01223323737. Куда вы хотите заказать поезд?
Мне нужно поехать в Стивенедж в воскресенье.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы.
У тебя есть на уме время?
Да, после [8:30] было бы лучше.
Я забронировал для вас поездку на поезде TR6488, который отправляется в 09:21 и прибывает в 10:10. Общая плата составит 10: 24 фунта стерлингов. Хотите номер заказа?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути составит 4900 минут.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Спасибо за вашу помощь.
Хороший день для тебя.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
В этом районе есть мексиканские, китайские, итальянские и индийские рестораны. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вы хотели бы?
Мне все равно.
[BROS BURRITOS] - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города, и стоит его дорого.
Какой адрес и номер телефона?
BROS BURRITOS расположен в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, их номер телефона: 01223 400170.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Ищу информацию в Москве
Вы попали в нужное место! Что я могу сделать для вас?
Я надеюсь найти где-нибудь дорого пообедать на юге Москвы
У меня есть 2 китайских заведения, индийское, итальянское и мексиканское, которые подходят под это описание. К какой еде вы настроены?
Я ищу [китайских заведения].
Есть два варианта: ресторан «Dragon Китайская еда» или китайская еда на вынос. Какой из них вам нравится?
Вы можете выбрать, а затем забронировать его для меня на 7 человек в субботу в 12:4500. и скажи мне номер заказа
поиск показал два ресторана для бронирования, выбрав Dragon Китайская еда


Пожалуйста, закажите мне такси, чтобы отвезти меня от [гостевого дома Атмосфера] до [Белорусского вокзала].
В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно добраться до [1:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07852042631


Мне нужен ресторан в районе Москвы, где подают [интернациональные] блюда по умеренным ценам.
[Eat & Talk] - действительно хороший выбор. Хотите бронь?
Нет, бронь мне не нужна.,
Хорошо, чем еще я могу помочь?
Этот ресторан находится в центре города, и можно мне получить ближайшая станция метро?
Да, он находится в центре, а их ближайшая станция метро - cb23ar.
мне также нужно место, чтобы остаться
Есть ли конкретная часть города, в которой вы хотите остановиться?
Никакой конкретной области, только та, у которой есть бесплатный Wi-Fi и парковка и имеет 3 звезды.
Есть пять, которые соответствуют вашим критериям. Гостевой дом и отель на юге Москвы, отель в центре, гостевой дом на севере Москвы и еще один гостевой дом на западе Москвы.
Почему бы вам не порекомендовать один из отелей?
Я рекомендую [отель Лермонтов]. Вы хотите бронирование?
Мне не нужно бронирование, но не могли бы вы сообщить мне его район, тип и номер телефона?
Район центральный, диапазон дорогих, телефон 01223366611.
Отлично! Мне также понадобится такси между двумя местами.
Откуда вы отправитесь?
Я хотел бы, чтобы меня забрали из [Лермантовского отеля] до [21:00].
Ваше бронирование прошло успешно, синий Tesla будет за вами, а контактный номер - 07361030196. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, больше мне ничего не нужно! До свидания!
Пожалуйста. До свидания


Нужно место, где можно поесть, [паназиатская] еда, Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой!
Извините, похоже, что нет ни одного паназиатского ресторана, который попадает в этот ценовой диапазон. Хотите найти другой вид еды?
[тайская] еда была бы такой же хорошей.
У меня есть 2 места, вы хотите одно на западе Москвы или в центре города?
Могу я получить почтовые индексы и адреса их обоих, пожалуйста?
Neon Monkey находится по адресу 3500 Newnham Road, Newnham, cb39ey, а Харбин - по адресу 24 Green Street City, Center, cb23jx.
Спасибо. Мне также нужно место, чтобы остановиться. Я хотел бы гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
Я показываю 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на восточной стороне.
на востоке Москвы есть 6 гостевых домов с бесплатным Wi-Fi. Могу я порекомендовать [Покровский Дом]?
Хм, я там никогда не был. Давай попробуем. Можете ли вы забронировать мне номер на субботу на 5 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Без проблем! Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: MJ95SPPP.
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
В какой ресторан вы пойдете и во сколько бы хотели приехать?
Спасибо, я хотел бы поехать из отеля в [Neon Monkey], и я хочу уехать до [06:15].
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет синяя Audi и контактный номер 07493726924.
Отлично, вы были великолепны. До свидания.
Удачного дня и отличной поездки! До свидания.


Привет, я ищу, где находится [хостел Макаров], пожалуйста?
Они расположены в восточной части. Могу я помочь с другими вопросами?
Не могли бы вы забронировать мне проживание для одного человека на 5 ночей, начиная с четверга?
Я сделал заказ здесь - это информация - Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LYYMC1PY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование проживания. Вы бы помогли с рестораном? Я хочу пообедать в центре в дешевом ресторане.
Я нашел 5 таких дешевых ресторанов в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Я хотел бы, пожалуйста, [индийский] ресторан.
Я бы порекомендовал Curry. Хотели бы вы бронировать?
[Curry] дешевый? Если да, то я хотел бы зарезервировать столик для той же группы людей в [14:00] в тот же день.
Я не могу это сделать прямо сейчас. Хотите, я увижу наличие других мест?
Как насчет [13:00], в ресторане есть это время?
Мне удалось заказать столик на 13:00, номер заказа - C5ADLT6M. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Я рад слышать, что мы смогли вам помочь. Хорошего дня.


Я ищу отель в северной части города.
У меня много вариантов на севере Москвы. Все они находятся в диапазоне от дешевых до умеренных. Есть ли у вас дополнительные требования?
Мне нужен 2-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Доступны как Аэростар отель, так и Годжи.
Отель «Аэростар» звучит хорошо, не могли бы вы забронировать его для меня. Кроме того, мне нужен ближайшая станция метро этого отеля.
ближайшая станция метро - Битцевский парк. на какой день вы хотите забронировать номер?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Мне нужны предложения по недорогому ресторану в центральной части города. Вы можете помочь мне?
Есть 21 матч. Какую еду вы хотите?
Мы готовы экспериментировать. У меня 7 человек. Что вы порекомендуете?
Есть Британский ресторан под названием [Честная кухня], который вы, возможно, захотите попробовать.
Хорошо, давай с этим. Мне нужен столик на 7 человек в [19:15] в субботу.
Все готово! Ваш номер заказа - XDENSO4L. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы.
Конечно, поездов у нас много. Куда ты идешь?
Я пойду в Одинцово.
Похоже, поездов вСтанция Одинцовоиз Вокзал Люберцы не ходит.
Чего ждать? Ты серьезно?
Да, очень серьезно. Не знаю почему, но похоже, что все эти поезда отменили.
Я думаю, у нас есть перекрещенные провода. Мне нужен поезд из Вокзал Люберцы в Москву. Мне это нужно на субботу.
есть поезд, который отправляется в 05:19.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте поезд на 7 человек в субботу.
У вас есть конкретное время отправления или прибытия, прежде чем я забронирую поезд?
Да, мне просто нужно приехать к [12:15].
Есть 13 поездов, которые доставят вас в Москву к 12:15. Поезд TR8494 прибудет в 12:09. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Да, пожалуйста, закажите это на 7 человек.
Ваша общая сумма составляет 92,400 рублей, которую вы можете заплатить на вокзале при получении билетов. Ваш Номер заказа: DWZ3T4RK.
Спасибо за помощь, пока что все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Могу я купить билеты на поезд до епископов Стортфорд в субботу?
Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи и прибыть к [17:30].
У меня есть поезд TR0121. Он отправляется из Москвы в [15:29] и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 16:07. Хотите забронировать билет?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек.
Ваш проезд забронирован. 16,16 GPB будут оплачены на станции, ваш номер заказа - ZVFTQ0X3. Это все?
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске жилья. Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Могу я Justa Pasta, какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует цена. Однако это должно быть на севере Москвы.
У нас много гостевых домов, расположенных на севере Москвы, многие из которых имеют 4 звезды. Могу ли я порекомендовать ShelterS Тульская, расположенный на севере Москвы, по умеренной цене с 4 звездами?
Есть ли в [ShelterS Тульская] бесплатная парковка?
Да, безусловно, имеет.
Какой ценовой диапазон, ближайшая станция метро и адрес, пожалуйста
Отель ShelterS Тульская по умеренным ценам расположен по адресу 172 Chesteron Road, CB4 1DA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Пансион ShelterS Тульская по умеренной цене расположен по адресу: Chesterton Road, 172, Номер заказа Багратионовская.


Я ищу ресторан в восточной части города, где подают [кантонскую] еду.
Извините, но на востоке Москвы нет ресторана кантонской кухни, Я могу предложить вам что-нибудь еще?
А как насчет [индийского] ресторана?
[Himalayan] - ресторан индийской кухни в восточной части города.
какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 324351
Обращайтесь пожалуйста
Himalayan находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, мне нужно заказать поезд на четверг, который отправляется в Вокзал Люберцы.
Нет проблем, Пришлите мне знать, откуда вы хотите уехать?
Я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи после [09:15].
TR7317 отправляется в 10:06 в четверг. Вы хотите зарезервировать место?
Да, только одно место, и мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: SALFLI4E.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Удачной поездки. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Масала Хаус].
Масала Хаус - дорогой индийский ресторан, расположенный по адресу 8 Norfolk Street City Center, cb12lf. Их номер телефона 01223355012. Хотите забронировать столик?
Да, на 5 в [11:00] в четверг
Я забронировал номер на 5 в четверг в 1 [1:00]. Ваш номер заказа 2UOIVX5L. Чем еще я могу вам помочь?
Огромное спасибо. Позвольте мне дважды Рассмотреть свой список.
Может быть, я смогу помочь тебе найти достопримечательность, которую стоит посетить, пока ты в городе?
Это было бы прекрасно. Я ищу куда пойти в центре. Было бы неплохо Парк Останкино.
у нас есть несколько 3 на западе Москвы и 2 в центре города, какие предпочтения?
Я не имею в виду конкретный колледж, не могли бы вы дать мне свою рекомендацию? Как вы думаете, какой из них самый красивый?
[Музейный парк] в центре, на мой взгляд, довольно красивый.
Отлично, можно мне там адрес узнать?
Конечно, их адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Ваше такси забронировано. Ищите черный лексус, контактный номер 07439355567. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, на сегодня все. Я очень ценю вашу помощь. Хорошего дня. до свидания
отлично, хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне о [Ботаническом саду МГУ]?
Ботанический сад - прекрасная часть университета, который открыт для публики за плату в 400 рублей.


Я хотел бы заказать такси до [Нескучный сад].
Откуда вы отправитесь?
Я выйду из [Торро Гриля].
В какое время вы хотите уехать?
Если возможно, я хотел бы приехать до [19:00].
Отлично, я заказал вам белую Honda. Контактный номер: 07767407244. Я могу вам чем-нибудь помочь.
нет, вот и все, спасибо
Мне было приятно помочь вам в этом. Надеюсь, у тебя отличного дня. До свидания.


Привет! Есть ли в центре недорогие рестораны?
Их 15! Вы ищете особую кухню?
Ни один из тех, кого я могу забронировать на пятницу, не подойдет.
На какое время вы хотите забронировать номер и для скольких людей?
[16:00] в пятницу на 6 человек.
[Florentini City Caf_] - итальянский ресторан в центре, можно мне заказать?
Да, могу ли я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа AZ5ZZKQ0.
Спасибо, я также ищу поезд, который идет из Москвы в аэропорт Станстед.
Я могу помочь тебе с этим. В какое время и в какое время вам нужно путешествовать?
Мне нужно приехать до [09:4500] субботы.
Я могу позвонить тебе в 8:4000. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. На 6 человек.
Я могу забронировать вас на TR5580, который отъездает из Москвы в 08:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 09:08. За сколько я могу его забронировать?
Мне понадобятся 6 билетов и номер заказа.
Общая плата составляет 48,48 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. номер заказа - J1U2HA9U.
Спасибо. Это все!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Ищу информацию в Москве
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Я хочу найти поезд до Кингс Линн.
Когда вы хотели бы поехать в Кингс Линн?
В пятницу, а я хочу приехать к [19:15].
Как насчет поезда 3112? Он отъездает из Москвы в 05:11 и прибывает в Кингс Линн в 05:58.
Спасибо. Сколько это будет стоить?
Это будет стоить 980 рублей за билет.
Спасибо. Не могли бы вы порекомендовать колледж для посещения?
как насчет Доходного дома Н.С. Лутковского?
Идеально. Не могли бы вы назвать мне их номер телефона и район?
01223334900. То есть в Центре. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, дальше ничего нет. Спасибо большое за вашу помощь!
Ты очень любезен! Желаю хорошо провести время!
Спасибо, я сделаю так.
Попробуйте некоторые из наших отличных ресторанов во время вашего пребывания. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля под названием [гостевой дом Салют]. Спасибо.
Он находится в южной части города, на дороге 151 холм.
У них есть интернет?
Да, есть интернет. Хотели бы вы что-нибудь здесь забронировать?
Не сейчас. Меня также интересует заведение под названием [Особняк Боткиных]. Где он находится?
Он расположен в центре города на улице Святого Андрея. Тебе нужно что-то еще?
Да, есть ли заведениеы на лодках?
Да, какой заведение вы ищете?
На самом деле, могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро гостевой дом Салют, а также [Особняка Боткиных]?
Гостевой дом «гостевой дом Салют» расположен по адресу: 151 Hills Road, ближайшая станция метро Автозаводская. Особняк Боткиных расположен на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23ap. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за всю информацию. Это именно то, что мне было нужно.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо, на сегодня все.


Я буду в Москве, и мне понадобится 4-звездочный отель с Wi-Fi
уверен, что могу помочь вам с этим. Когда ты останешься?
Я хочу приехать в понедельник и уехать в воскресенье.
У меня есть 2 в западной части и 1 в центре города. Имеет ли значение для вас площадь или цена?
Еще хотелось бы бесплатную парковку. Цена не имеет значения.
Я рекомендую [гостиница университетская]. Дорогое, но хорошее место на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Какова цена и адрес этого отеля?
Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, и это в дорогом ценовом диапазоне.
Есть еще адрес, например, номер Птички? Кроме того, в каком районе города он находится? Сколько это запусков?
ближайшая станция метро: Библиотека имени Ленина. Это 4-звездочный отель в центре города.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти место для осмотра достопримечательностей, пока я буду в городе?
У нас много достопримечательностей в городе. Какой тип вы бы предпочли? Театр, музеи, парки и т. Д.?
Я ищу колледж
Могу я порекомендовать [Успенский собор]. Это очень популярно.
Звучит здорово. Мне просто нужен номер телефона и плата за вход.
Телефон 01223336233, вход бесплатный.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть Успенский собор к [04:30] и отправиться в отель «Юниверсити Армс». Вы можете заказать мне такси, пожалуйста?
Конечно, я забронировал это для вас. Забронированный тип автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07188560611
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Приятного вам пребывания. Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Найдите мне место для проживания, где есть бесплатная парковка, но мне не нужен Интернет.
Конечно, а какую часть города ты предпочитаешь?
Я бы предпочел быть в центре.
У нас есть 2 дешевых гестхауса и 2 дорогих отеля, все в центре города, но с разными звездными рейтингами. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Есть ли у вас один из 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi?
Да, гостиница университетская доступен и находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне очень нужен отель на востоке Москвы. Вы можете взглянуть на них для меня?
на востоке Москвы есть 5 вариантов, соответствующих вашим критериям. Все гостевые Птички. Вы имеете в виду диапазон цен?
нет, хотя должно быть четыре звезды.
Извините, вы сказали, что вам не нужен Интернет? Потому что я не нахожу ничего, отвечающего вашим критериям, в восточной части города.
Мне нужен интернет.
Хотели бы вы попробовать другую часть города, так как восток был непозволительным?
да, полагаю.
Я проверил все разные области, но совпадений по-прежнему нет.
Нет, спасибо, это все
Отлично, удачного дня!


Вы можете предложить что-нибудь сделать в восточной части города?
Есть много дел. Чего бы ты хотел ?
Что-нибудь развлекательное.
Я бы порекомендовал ТРЦ Атриум. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы получить больше информации о [ТРЦ Атриум].
Они являются развлечением на востоке Москвы. Они расположены по адресу: 8 Mercers Row, Industrial Estate. ближайшая станция метро: cb58hy.
Я также ищу гостевой дом в северной части города, если возможно, что-нибудь менее дорогое.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ]. Это умеренная цена, бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите комнату?
да бронируйте на 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 9VNGOGLF. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Пожалуйста, закажите мне такси
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [19:00]
Я определенно могу помочь! Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [гостевого дома Полянка].
Куда вас сегодня отвезет такси?
Я очень хочу посетить [Ботанический сад МГУ].
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет серый лексус, контактный телефон 07229148300.
В какое время такси прибудет на «Полянка»?
Вам следует связаться с такси для приблизительного времени.
Это все, что мне нужно. До свидания.
Любое время! Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, ищу жилье с бесплатным Wi-Fi.
Я определенно могу помочь с этим. У меня много вариантов. Чтобы сузить круг вопросов, у вас есть предпочтение между отелем или гостевым домом?
Либо один, но я настаиваю на качестве 4 звезды.
Как насчет [Винтерфелла на Курской]? Он находится на севере Москвы, по умеренной цене, с бесплатным Wi-Fi и имеет 4 звезды.
Какой ближайшая станция метро и адрес для этого?
Адрес: арбери-роуд, 82, ближайшая станция метро: Аннино.
Могу ли я там бесплатно припарковаться?
Да, они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Нужна ли вам помощь в бронировании?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд в воскресенье из Москвы.
Здесь очень много. В какое время вы хотели бы уехать и куда вы едете?
Я хочу уехать в Вокзал Люберцы после [18:30].
Я заказал вам поездку на поезд TR8255, ваш номер заказа E1SGGIUC, билет будет стоить 1320 рублей. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужно время прибытия и поездки этого поезда, спасибо.
TR8255 отправляется в 18:34 и прибывает в 19:24. Надеюсь, это поможет! Другие вопросы?
Вы мне очень помогли. Большое спасибо! До свидания!
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Мне нужно найти поезд на субботу.
У меня много поездов, которые отправляются в субботу. Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Я отправляюсь из Одинцово и поеду в Москву.
Хорошо, а через какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать?
Мне нужно приехать к [11:4500].
Здесь 3 поезда. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да. Мне нужно, чтобы его забронировали на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 28,16 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: ZVERHBT3.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить информацию о месте, где можно поесть в северной части Москвы.
У нас есть 9 ресторанов на выбор. Есть итальянские, индийские, французские, китайские, европейские и азиатские рестораны. Что вам нравится?
Я предпочитаю [Кирин]. Что-то это дорогой ценовой диапазон
Я бы посоветовал [China Club] это Кирин на севере Москвы и дорогой. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я хочу получить адрес и ближайшая станция метро. Да, пожалуйста, сделайте оговорку. Это место отлично звучит.
China Club находится на Милтон-роуд, Честертон, cb41jy. Когда бы вы хотели сделать заказ?
В пятницу. Еще мне нужен 4-звездочный отель на западе Москвы.
У нас есть один в дешевом и один в дорогом диапазоне. Что бы вы предпочли?
На самом деле я предпочел умеренный, но оставим дорогой вариант.
Hutington Marriot - дорогой 4-звездочный отель на Кингфишер-Уэй. Это номер телефона 01480446000. Стоит ли мне заказать его для вас?
Извините, я проверил свой бюджет, и мне действительно нужно выбрать дешевый отель. Не могли бы вы дать мне информацию по этому поводу? Сегодня нет бронирования.
[Колокольня Ивана Великого] - отель на западе Москвы, по доступной цене. Какую информацию об отеле вы хотите получить?
они предлагают бесплатную парковку?
Да. [Колокольня Ивана Великого] предлагает бесплатную парковку. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь или вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо, но мне нужно такси между отелем и рестораном, я выезжаю из отеля в [23:15].
Хорошо, я заказал тебе такси из отеля и ресторана. Это будет красный фольксваген. контактный номер: 07761073818
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо что связались с нами!


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу где-нибудь, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Нашла 5 отелей с бесплатным интернетом и парковкой. В каком районе вы смотрите?
Площадь не имеет значения, но я хотел бы, если возможно, дешевый гестхаус.
отель Стромынка - это гостевой дом в северном районе в недорогом диапазоне, с парковкой и Wi-Fi. Не желаете ли вы забронировать номер?
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро отеля?
Да, у отеля типа "постель и завтрак" City Centre ближайшая станция метро Бабушкинская. С ними можно связаться по телефону 01223312843. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, ты мне помог. Спасибо. До свидания.
Приятного вам пребывания! До свидания!


Эй, мне было интересно, есть ли несколько спортивных объектов на западной стороне?
Не на западной стороне, нет. в Москве есть несколько спортивных объектов, и это на востоке Москвы.
Как насчет колледжа, который стоит посетить вместо этого?
У нас есть 5 колледжей, которые стоит посетить на западной стороне. Успенский собор хороший, и вход в него бесплатный.
Могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро Успенского собора и стоимость билета?
Конечно, адрес Успенского собора - Сторис-Уэй, ближайшая станция метро cb30ds. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд во вторник, который отправляется из Киевский вокзала.
В какое время вы хотели поехать?
Уходите в любое время после [17:4500].
В какое время вы хотите приехать?
Чем раньше, тем лучше, поэтому какой бы поезд отправился ближе всего к 17:4500.
Ближайший поезд - TR8653, он отправляется в 18:32, заказать?
какое время его прибытия и сколько времени это займет?
Время прибытия TR8653 - 19:32, время в пути - 6000 минут.
Если ничего не будет раньше, ближе к 17:4500, я сяду на поезд в 18:32.
Нет, раньше 18:32 ничего не было. Сколько билетов вы хотите купить?


Я хочу пойти в парк в центре города.
Есть Ботанический сад МГУ, который представляет собой парк. это подойдет для вас?
Да, какой адрес и номер телефона?
Их адрес - улица Бейтман, а номер телефона - 01223336265. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Конечно, хорошего дня. До свидания.


Привет, мне нужно место, чтобы остаться. Я бы предпочел, чтобы это был гостевой дом. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Вы ищете отель в определенном районе?
Нет, мне не нужен конкретный район, но я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Есть 15 гестхаусов с умеренной ценой. У вас есть дополнительные критерии, чтобы сузить круг вопросов, или вам нужна рекомендация?
Я передумал и хотел бы выбрать центр города. Wi-Fi было бы здорово.
У меня нет гостиницы, но есть гостиница. это подойдет?
Да, можно забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная с понедельника.
Хорошо, у вас все забронированы в [Аквариум]. Ваш номер заказа - QQ57BSBE.
Спасибо, не могли бы вы рассказать мне о месте под названием [Curry]? Я рядом с тем, что у них лучший цыпленок тандорри.
Да, они классные. Я ел там много раз. Они дешевы и расположены в центре города на 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Вам нужна резервация?
Нет, мне нужен их номер телефона и ближайшая станция метро, когда у вас будет возможность, спасибо
Их номер телефона 01223353942 и ближайшая станция метро cb21dp. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование службы Вокзал Мытищи Town Info! Наслаждайтесь временем в Москве


Я ищу несколько спортивных площадок в центре города.
К сожалению, многочисленных спортивных объектов в центре города я не нашел. Возможно, вам будет интересно поискать в другом месте?
Как насчет того, что есть в музее?
Конечно, у нас есть 11 музеев в центре города, несколько из них - Галерея Гари Татинцяна, Государственная Третьяковская галерея Московского музея современного искусства, Музея Москвы и Ресторан Палаццо Дукале. Какой-нибудь хороший звук?
Могу ли я получить ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес одного из них?
Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, cb11ln. Их номер телефона 01223314960, вход бесплатный.
Отлично. Могу ли я также заказать поезд? Мне нужен тот, который уезжает после [9:4500] в Москву.
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Стивенейджа в четверг.
У меня поезда отправляются каждые 2 часа по маршруту: 54, TR3330 отправляется в 9:54. Вы бы хотели его забронировать?
Я так не думаю, но сколько это стоит?
Этот конкретный маршрут стоит 1280 рублей за билет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда был TR3330. Вы хотите забронировать билет?
Нет, но мне нужно знать, когда приедет поезд TR 3330, пожалуйста.
TR3330 прибудет в Москву в четверг в 10:43. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Кажется, это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Звоните в В любое время.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Привет, мне нужен поезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в понедельник
В какое время вы хотели покинуть санкт-петербургский ливерпуль или приехать в Вокзал Мытищи?
я хочу уехать после [12:15]
TR6226 отправится в 13:39, это подойдет для вас?
Конечно. Могу ли я узнать время прибытия и сколько времени это займет?
Время прибытия - 15:07, это займет 88 минут. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Однако мне нужно найти дорогой ресторан в центре города. Какие-либо предложения?
[Cutfish bistro] похоже, хороший выбор.
Пожалуйста, зарезервируйте ресторан на пять человек в [19:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: DWLEYVAV. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Было приятно, удачного дня. До свидания


Давай поищем мне дешевую закусочную в северной части города. Спасибо.
на севере Москвы есть 2 места в дешевом ценовом диапазоне. Тхали, где подают блюда индийской кухни, и Пицца 22 сантиметра. Вам нравится то, что вам нравится?
[Тхали] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать столик на двоих в [17:4500] в воскресенье?
Конечно, номер заказа - CH9ZLEFO
Мне также нужно место, чтобы остаться
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы остановиться, и нужна ли вам парковка или Wi-Fi?
Я хочу где-нибудь с 0 звездами и бесплатным Wi-Fi, дешево и на севере Москвы, как в моем ресторане
Я нашла гостевой дом [отель Стромынка]. Это дешево и имеет 0 звезд.
Вы можете сказать мне ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро: Бабушкинская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится такси.
Хорошо, скажите, откуда вы отправитесь, пункт назначения и время, когда вы хотите уехать или приехать
От отеля до ресторана ....
Заказ такси завершен! Ищите желтую BMW, контактный номер 07132659323. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пока хватит, спасибо.
Отлично. Спасибо, что поговорили с нами!


Я ищу поезд, который отправится с Бирмингема Нью-Стрит в Москву. Вы можете помочь мне?
От Бирмингема Нью-Стрит до Москвы ходят 133 поезда. Есть ли конкретный день и / или время, которые вас интересуют?
Да, я хочу уехать в понедельник и мне нужно приехать до [11:15]
Поезд TR5747 отправляется в 7:4000 и прибывает в Москву в 10:23. Это вам подойдет?
Да, это было бы прекрасно, спасибо.
Вот ваш номер заказа: QQVPN13M. Общая стоигостевой дом Салють составит 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу 0-звездочный отель по низкой цене.
Я нашел 2 недорогих гестхауса с нулевой звездой. Один находится на севере Москвы, а другой в центре. Какой район вы бы предпочли?
Сможете ли вы найти мне отель на востоке Москвы с бесплатной парковкой?
на востоке Москвы есть 3 недорогих гестхауса с бесплатной парковкой. Все они 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, мне нужен дешевый пансион с нулевой звездой на севере Москвы.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы ты хотел остаться?
Понедельник. Пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона, ближайшая станция метро и адрес
City Centre B&B идеально подходит для вас. Их номер телефона - 01223312823, адрес - 328a histon road, ближайшая станция метро cb42ht. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо, приятного времяпрепропождения.


Я бы хотел ресторан в центре дорогого ценового диапазона.
В центре 33 ресторана дорогого ценового диапазона. Какую еду вы хотите?
Я интересуюсь [индийской] едой.
Есть шесть ресторанов, соответствующих этому описанию. Могу порекомендовать вам один из них?
Да.
В [Бахытик] подают дорогие индийские блюда в центре города.
Отлично, могу ли я забронировать там 8 человек в [12:30] в воскресенье?
Извините, тогда таблицы нет. Хотите попробовать другой временной интервал?
На самом деле, я бы предпочел попробовать другой ресторан в удобное для меня время. Вы упомянули, что есть еще несколько?
Да, есть Хаджурао, Даббавала, Масала Хаус и Джаганнат.
Отлично! Можно мне [Хаджурао]?
Конечно, когда вы хотите сделать заказ?
12:30 в воскресенье. Нас будет 8 человек.
Я прошу прощения. Я проверил все рестораны в этом районе, и ни один из них не может вместить 8 гостей в 12:30 в воскресенье. Достаточно ли будет другого дня или времени?
Думаю, я мог бы попробовать [11:30].
Бронирование забронировано в [Бахытик] на воскресенье в 11:30 для 8 человек. Ваше бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. Номер заказа 6GRFMVDJ.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, все готово. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу заведение для колледжа в городе.
В городе 18 вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я почти готов ко всему! Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне свою информацию, пожалуйста?
Конечно! [Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре, и вход свободный!
звучит здорово. Можно мне номер телефона и адрес бесплатного заведения?
Телефонный номер 01223334900, он находится на улице Святого Андрея. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за информацию. Еще мне нужно найти дешевый ресторан, где подают [итальянские] блюда. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. У меня есть пять итальянских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Какую часть города вы предпочитаете?
Я предпочитаю есть в центре города. Есть что-нибудь в наличии?
Да, есть место под названием Pizza Hut, где подают дешевые итальянские блюда. Хотите, чтобы я его забронировал?
Пока не нужно бронировать, просто собираю информацию.
Это хорошо. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, отлично. Чудесного дня!


Я ищу отель с 4-звездочным рейтингом, в котором можно остановиться, и мне не нужен Интернет. Вы можете помочь?
У меня есть около 3 вариантов, отвечающих этим требованиям. Все они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. 2 дорогие и 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Расскажите о дорогих вариантах.
Это отель Марриотт Новый Арбат, который находится в западной части, и Гостиница Университетская, который находится в центре.
[гостиница университетская] звучит хорошо.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно на 8 человек, 2 ночи с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - HLD21MYL.
Идеально. Вы так много помогли!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, мне также нужен поезд до Москвы в четверг.
Из какого города ты уезжаешь? В какое время вы хотите выехать или приехать, пожалуйста?
Я покидаю Вокзал Мытищи и прибываю в Одинцово.
У нас есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. TR0996 отправляется в 05:5000 и прибывает вСтанция Одинцовок 06:07. Вы бы хотели зарезервировать для себя место?
Нет, спасибо. Мне просто нужна цена и время в пути.
Конечно! Время в пути - 17 минут и стоит 14400,4000 фунта стерлингов.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем чем-то еще помочь. До свидания.


Я ранен, мне нужна больница, в которой есть [Вокзал Мытищиское глазное отделение]
Номер этого отдела: 0122357168.
Спасибо. Могу я также получить адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужен ближайшая станция метро?
Да. Могу ли я также записать общий номер телефона?
Основной номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Могу я узнать Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес больницы и ближайшая станция метро?
Адрес больницы - TR6247. ближайшая станция метро CB20QQ.
Как мне найти TR6247 в Москве?
Извините за путаницу, Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес больницы Адденбрукс (включая ближайшая станция метро): Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ, а их номер: 01223245151. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Рад помочь. Хорошего дня.


могу ли я найти поезд до Вокзал Люберцы, отправляющийся из Москвы
Вас интересует поезд TR9859, который отправляется в пятницу в 5:06 и прибывает в 5:56?
Поезд должен уехать в четверг и прибыть в [15:15]. так что ты не можешь мне помочь
TR5146 прибудет к 14:56 в Вокзал Люберцы в четверг. Хотите забронировать место?
Нет, в этом не будет необходигостевой дом Салюти, не могли бы вы просто сообщить мне, какое время отъезда для этого?
Отправление в 14:06.
Это очень полезно. Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо что связались с нами. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Я ищу недорогой гостевой дом.
У меня есть 9, отвечающих вашему запросу. Хотите определенный район города?
Нет, но я хочу отель с бесплатной парковкой и рейтингом не ниже 4.
Теперь есть 7, которые соответствуют вашим критериям. Вы ищете определенный район?
Нет, просто выберите свой любимый. Мне нужно ночлег на 5 человек, 4 ночи, приедем в среду.
В отеле типа «постель и завтрак» «Форма» есть доступ в Интернет. Он находится в центре города. Хорошо?
Да, я также ищу ресторан [Bollyfood]. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Отель Bollyfood расположен по адресу Байкальская улица, дом 31, а их номер телефона - 01223506055. Вам все еще нужно было забронировать номер в отеле?
Да. Это были 4 ночи у [Форма], начиная со среды. 5 человек.
Я забронировал номер для 5 человек на четыре ночи, начиная со среды, и ваш номер заказа - OO0ATNMC.
могу я получить адрес
Конечно! Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Хорошо, отлично, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Ты также! До свидания.


Мне нужно найти место, где можно поесть, и я предпочитаю [индийскую] еду.
Я буду рад помочь вам в поиске ресторана. Есть ли у вас предпочтения по цене и / или району города?
Я бы хотел, чтобы он был на востоке Москвы и по умеренной цене.
на востоке Москвы есть два индийских ресторана, [Himalayan] и Москва-Дели. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик за одним?
Да. Не могли бы вы забронировать номер на 8 человек в [18:15] в среду?
Извините, сэр, в данный момент нет ни одного ресторана. Хотите попробовать другой день или время?
как насчет [17:15]. Пришлите мне Номер заказа для этого.
Я заказал вас в Himalayan. Номер заказа MRQELLG2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я мог бы предложить отличный музей, который стоит посетить после обеда в ресторане.
Я рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], бесплатный музей в той же части города, что и ваш ресторан.
Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, ближайшая станция метро cb13ef, вход бесплатный.
Прохладный. Вы можете помочь мне заказать такси? Мне он нужен, чтобы попасть в ресторан из музея к моему бронированному времени.
Бронирование завершено, ищите серый брод по номеру телефона 07959689504, могу я чем-нибудь помочь?
Вот и все, вы очень помогли!
Рад помочь! Приятного вам пребывания.


Я хочу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду. Какой номер телефона?
В западном районе есть Meatloaf. Их номер телефона 01223 355166. Чем еще могу помочь?
Спасибо
Спасибо, до свидания!


Ищу отель с бесплатной парковкой на севере Москвы.
Есть 11 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить их по ценовому диапазону?
Есть ли какие-нибудь из этих 11 гестхаусов?
Да есть 5 гестхаусов. Хотите просто попробовать гостевой доме Величъ?
Предлагает ли он бесплатный Wi-Fi?
Да, интернет есть.
Хорошо. Пожалуйста, помогите мне забронировать этот гостевой дом.
На какой день, количество ночей и количество людей вы хотите забронировать?
В настоящее время у меня нет всей этой информации. Могу я поговорить с тобой снова, когда узнаю больше?
Да, все в порядке.
Спасибо за помощь!
Не за что. Желаю хорошей поездки!


Здравствуйте, покажите, пожалуйста, какие-нибудь недорогие рестораны в центре города?
Да, существует более 20 различных видов пищи. Есть ли у вас какая-то еда, которую вы хотите?
Я ищу [тайскую] еду.
Извините, там нет тайского ресторана. Есть другие идеи?
А как насчет [азиатской и восточной кухни]?
Ю-МЭ соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Да стол на четверых. Спасибо
В какое время и в какой день вы планировали поесть в [Ю-МЭ]?
На самом деле, мне все-таки не нужен зарезервированный стол. Но могу я получить их номер телефона?
Конечно, это номер 01223518111. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, можете ли вы сказать, какие парки хороши в городе?
Я уверен, что смогу. В городе пять парков. Вы бы предпочли посетить один в определенной части города или вы открыты в этом месте?
Какой парк вы считаете лучшим.
Мне нравится [Измайловский Парк культуры и отдыха], потому что я могу погладить всех милых, мягких, милых животных. Хотели бы вы также поиграть с животными?
Похоже, будет интересно посетить. Какая плата за вход, адрес и телефон?
Бесплатный парк расположен на дамбе Фен, Ньюнхэм-роуд. Телефон 01223302580. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Все готово. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет, я хотел бы получить информацию о музеях, которые я мог бы посетить на западной стороне.
Конечно, их несколько. Большинство из них бесплатны. Мой любимый ресторан с бесплатным входом - [Kettle's Yard] на Касл-стрит. Это на западной стороне, Подходит?
Это звучит великолепно. Вы можете указать адрес и часы работы?
Адрес - улица замка, телефонный номер 01223748100.
Большое спасибо! Мне также нужно место для проживания, я бы предпочел гостевой дом.
Я нашла для вас 24 гостевых Птички. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Да. Пожалуйста, северная часть города и только 4-звездочные гестхаусы.
В северной части города расположено 8 гестхаусов. Могу я порекомендовать гостевой доме Величъ или Винтерфелл на Курской? Оба находятся в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами. Что бы вы хотели?
[Величъ]. ты можешь это заказать?
Конечно, сколько дней вы пробудете и сколько людей в комнате?
На самом деле, я пока воздержусь от бронирования, но могу ли я также получить информацию о такси.
Уверены, что вы хотите знать?
во-первых, есть ли в гостевом доме бесплатный интернет? Это важно. Перво-наперво.
Да, у него есть бесплатная парковка и интернет.
Хорошо. Мне нужно такси между отелем и музеем.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть музей до [16:00].
Хорошо, чтобы было ясно, каковы ваши пункты назначения и места отправления?
У вас нет доступа к моим предыдущим запросам? Это будет от Kettle's Yard до гостевого дома Величъ, и мне нужно уехать к 16:00.
Да, ждите, что вас заедет красный Ford, и его контактный номер будет 07816413809.
Звучит здорово! Думаю, теперь у меня есть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Удачной поездки в Москву. До свидания.


Здравствуйте, мы планируем остаться в Москве и хотели бы знать, есть ли у вас поезд, который отправляется около [12:00] из Москвы.
Да, вы можете сказать мне, куда бы вы хотели поехать и в какое время?
Я поеду в санкт-петербургский Кингс-Кросс в пятницу. Мне нужно приехать до [12:00]
TR1502 доставит вас на санкт-петербургский Кингс-Кросс в 11:51, подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, закажите это на 5 человек.
Я смог заказать вам 5 билетов на этот поезд. Ваш номер заказа - XNQN9BN0. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место для ночлега с бесплатным Wi-Fi в центре города.
хостел Форма - дешевое место. Могу я заказать?
Я действительно ищу что-то более дорогое, и это также должно включать бесплатную парковку.
Есть два места в дорогом диапазоне: отель Лермонтов - это 3-звездочный отель, а гостиница университетская - это 4-звездочный отель. Какое расположение вы бы предпочли?
Поместите меня в [гостиница университетская], ту же группу людей на 3 ночи, начиная со вторника.
Я заказал это для вас. Ваш номер заказа - 3JP83PAX.
это великолепно. Спасибо. это все.
Пожалуйста. И тебе хорошего дня
Вы мне очень помогли. Есть ли в этом районе колледжи с бесплатным входом. Или другие достопримечательности, доступные поблизости?
Да, в центре города есть несколько колледжей.
еще раз спасибо
Хорошего дня спасибо


Я ищу отель под названием [гостевой дом Полянка]
гостевого дома Полянка находится в северной части города на улице 63 мильтон.
забронируйте его для 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал для вас отель. Ваш номер заказа - 1XPV9OMK. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо!
Пожалуйста. Удачного посещения. Благодарим за использование центра TownInfo. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в Центре.
В центре города 33 дорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Я бы очень хотел найти дорогой [польский] ресторан.
Извините, но в центре нет дорогих польских ресторанов. Хотите другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Как насчет [китайской] еды?
У нас есть «Китайский ресторан Династия», «Кирин», «HK Fusion» и бар-ресторан «Сезам». Хотели бы вы заказать один из них?
Могу я узнать номер телефона ресторана [Китайский ресторан Династия]?
У Китайского ресторана Династия нет телефонного номера.
Хорошо, давайте попробуем [Кирин]. Есть ли у них номер телефона?
Телефонный номер Кирина Tang: 01223357187.
Я также ищу куда пойти. Я хочу сделать что-нибудь развлекательное возле ресторана. Есть ли в этом районе музеи?
Есть несколько вариантов. Как насчет Ресторан Палаццо Дукале, Музея Москвы, Московского музея современного искусства или Галереи Гари Татинцяна. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Интересно было бы современное искусство. Вы знаете, сколько стоит попасть внутрь?
[Московский музей современного искусства] имеет бесплатный вход. Находится на улице Троицкая, 6. Вам нужна дополнительная информация?
Это не нужно. Однако я ищу такси, чтобы путешествовать между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы пройти между двумя локациями?
Ой, подожди. Мне так жаль. Прежде чем мы закажем такси, вы можете сообщить мне номер телефона художественного музея?
Телефон 01223324222
Я хочу покинуть музей к [4:15].
Замечательный. Я смог заказать для тебя это такси. Вы будете ездить на сером форде. Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете связаться с ними по телефону 07508824111.
Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Я уверен, что моя поездка будет фантастической. Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я ищу [отделение интенсивной терапии Джона Фармана] больницы Адденбрукс.
Да, телефон отделения интенсивной терапии Джона Фармана больницы Адденбрукс: 01223256166.
Это не имеет значения. Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро больницы - CB20QQ. Вам нужна другая информация?
Нет, это все! Спасибо.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Найдите дешевый ресторан, где подают [индийские] блюда.
У меня есть несколько дешевых, но я дам вам свой любимый - Тхали.
Что это за город? Я очень хочу остаться в центре города, чтобы быть поближе к достопримечательностям.
В таком случае я бы порекомендовал [Ресторан Dhaba]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо, это все
Что еще я могу сделать? Возможно, вы найдете что-нибудь интересное, чтобы посетить, пока вы в городе?
Если подумать, мне нужно бронирование на 5 человек в [12:15] в воскресенье и номер заказа. Также информация о заведении под названием [Формула Кино].
Ваш стол зарезервирован. Пожалуйста, приходите вовремя, они могут продержаться только 15 минут. Ваш номер заказа - YFIORWEK. Формула Кино - кинотеатр в центре.
Какой ближайшая станция метро у кинотеатра?
ближайшая станция метро - cb11ps.
Мне нужно такси до ресторана ко времени бронирования, контактному номеру и типу машины, чтобы я не села в чужую машину!
конечно, откуда вы собираетесь попасть в ресторан?
Мне понадобится машина из [Формула Кино]. Я бы не хотел опаздывать на бронирование.
У меня для тебя заказана машина, синий БМВ. Контактный номер 07103963955
Отлично, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Тебе нужно что-то еще.
Нет, думаю, я готов. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да, я пытаюсь найти отель на имя [Michelada]. Вы можете помочь мне?
Я нашел гостевой дом Michelada. Это на востоке Москвы по адресу 517a Coldham Lane, ближайшая станция метро Алтуфьево. Контактный номер: 01223210353. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу забронировать его на 8 человек и 5 ночей, начиная со вторника.
Ваше бронирование подтверждено, 8 человек на 5 ночей, начиная со вторника в Michelada. номер заказа - YLPAOS85. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за выбор центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти музей?
Есть ли какая-то область, в которой вы заинтересованы? У нас в городе много музеев.
Можете ли вы выбрать тот, который вам больше всего нравится, и назвать мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
Я бы посоветовал Галерею Гари Татинцяна в центре города. Их адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, ближайшая станция метро cb11In, а телефон - 01223314960. Это бесплатно.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня, до свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Желаю хорошо провести время. До свидания.


Я бы хотел найти дорогое место, чтобы поесть.
У нас есть 57 вариантов, у вас есть предпочтения по кухне или местоположению?
Да, я хочу [китайской] еды.
Есть 9 вариантов. Ресторан Китайская грамота китайская Food Takeaway расположен по адресу: 82 Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, Cherry Hinton. Вы хотите зарезервировать столик?
Я не знаком с Черри Хинтон-роуд. Это в центре города?
Нет, на самом деле они расположены на юге Москвы. Вы хотели, чтобы я вместо этого проверил, что есть в центре?
Да. Я бы хотел что-то в дорогом ценовом диапазоне.
У нас 4 дорогих китайских ресторана в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона одного из них?
Мне больше всего нравится [Китайский ресторан Династия], расположенный на улице Bolshoi, 12, центр города. Похоже, у них нет номера телефона, не хотите ли вы другой ресторан?
Да, пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро и номер телефона одного из ресторанов, в которых они указаны. Я также ищу поезд.
Телефонный номер Китайского ресторана Династия недоступен, но их ближайшая станция метро - cb21tw. Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы после [8:30].
Ваш пункт назначения?
Мне нужно быть в Москве в субботу.
Доступен 31 поезд, какое время отправления вам лучше всего?
В любое время после 08:30 будет работать.
Доступен 31 поезд. Есть ли у вас более конкретное время, чтобы сузить их?
Было бы неплохо, если бы первый поезд отправился после 8:30.
ОК. Это поезд TR1616, который отправляется в 08:48. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши места?
Нет, но не могли бы вы назвать мне цену билета?
Это 1320 рублей.
Отлично. Это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо!
всегда пожалуйста, до свидания!


Я ищу место на востоке Москвы, чтобы поехать в город.
Как насчет [ТРЦ Атриум]? Это на востоке Москвы. Политехнический музей также находится на востоке Москвы.
Вы можете мне сказать, сколько для них будет входной билет?
Вокзал Мытищиский технический музей. стоит 500 рублей. Информации о стоигостевой дом Салюти входа в ТРЦ Атриум нет. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Могу я получить ближайшая станция метро ТРЦ Атриум, пожалуйста?
Да, конечно. Это cb58hy. Могу я еще что-нибудь узнать для вас?
Большое спасибо!
Итак, это все, что вам нужно сегодня?
Да вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания!


Я хочу найти ресторан, где подают [тосканские] блюда. Вы знаете что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
нет, извините, у меня ничего нет, но я уверен, что смогу найти вам что-нибудь просто итальянское.
Мне жаль. Я ищу только место с умеренными ценами, где подают тосканскую кухню.
Прошу прощения, но похоже тосканский с умеренным ценовым диапазоном не дает никакого результата.
Подходит. [итальянский] действительно звучит хорошо. Не могли бы вы вместо этого найти итальянский ресторан с умеренными ценами?
Я нашел [Итальянец] в западной части города, это подойдет?
Да, это работает. Пожалуйста, бронируйте столик на 8 человек в [19:00] в среду. Ты можешь это сделать?
К сожалению, бронирование не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Можно ли забронировать столик на 8 человек в [18:00] в среду, пожалуйста?
Конечно. Без проблем. Ваш номер заказа 7U1BWJ5Q.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я ищу место для проживания по умеренной цене и с рейтингом 0.
Есть два места, которые соответствуют этим требованиям: одно на севере Москвы и одно в центре города. Хотели бы вы услышать об этом больше?
Вы уверены, что их нет на юге Москвы города?
Простите. на юге Москвы города нет недорогих 0-звездочных отелей. Хотите попробовать другие критерии?
Не могли бы вы попробовать центральную часть города?
[Аквариум] - это отель в центральной части города с нулевой оценкой в умеренном ценовом диапазоне. Могу я зарезервировать для вас там комнату?
Да, я бы хотел зарезервировать его для 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 3UKMLIWO.
Я также ищу поезд до Москвы в тот же день, пожалуйста
В какой день вы бы хотели поезд?
И в воскресенье.
Конечно, откуда вы отправитесь и у вас есть время отправления или прибытия?
Да, мне нужно покинуть Рижский вокзал после [11:00]. Едем в Москву на день.
Я бы порекомендовал TR8285. Он отъездает из Рижский вокзала в 11:09 и прибывает в Москву в 12:54.
Хорошо. Вы можете купить мне билеты. Нас будет шестеро.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - SCKIYN5Q. Вы уезжаете из Рижский вокзала в 11:09, прибываете в Москву в 12:54. Это все для тебя сегодня?
Да. Спасибо за помощь.
Было приятно, большое вам спасибо.


Я действительно хотел бы попробовать [индийскую] еду в городе, поэтому, пожалуйста, найдите мне ресторан, который подает ее на восточной стороне.
[Himalayan] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Ага. Я хочу столик на двоих во вторник в [13:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: LDY1DUF0.
Я также хотел бы получить место для проживания.
В городе 33 варианта проживания. Есть ли у вас предпочтения по типу, площади, цене или количеству звезд?
Та же территория, что и ресторан, умеренный ценовой диапазон и не обязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел 3, которые соответствуют этим критериям. Я бы порекомендовал четырехзвездочный [хостел Макаров]. Хотели бы вы бронировать?
Это звучит идеально. Мне это нужно на 5 ночей.
Хорошо. Вы можете сказать мне, в какой день вы приедете?
Я хочу бронировать столик на вторник.
Сколько человек останется?
2 человека останутся. Можете также дать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 0OGAX9RA.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Хорошо, всегда пожалуйста! Хорошего Ресторан Обломова!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [Политехнический музей] к [3:4500].
Конечно, мне просто нужно знать ваш пункт назначения, чтобы я мог забронировать его для вас.
Я собираюсь в Политехнический музей
Какой место отправления?
Меня нужно забрать из [Mi Piace]. Пожалуйста, Пришлите мне также контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать? Забронированный тип авто: audi красный Контактный номер: 07411902572
спасибо, на сегодня все.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из Mi Piace в Политехнический музей в 03:4500.
Мне очень жаль, что мое такси уже забронировано. Спасибо за помощь.
В отеле Mi Piace pizzera будет красный Audi, который отвезет вас в музей Москвы в 03:4500. Контактный номер: 07411902572


Привет, я ищу [итальянский] ресторан на восточной стороне. Спасибо!
Я показываю один под названием Pizza Hut, в котором подают блюда в итальянском стиле и который находится на восточной стороне торгового центра Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut.
Это ресторан умеренной ценовой категории?
Он указан в умеренном диапазоне. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в воскресенье в [19:30].
Извините, нам не удалось забронировать столик в этом ресторане. Хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Нет, я перезвоню, спасибо.
Пришлите мне знать, что вам еще нужно.
Сможете ли вы найти для меня другой ресторан в том же районе и ценовом диапазоне?
Мне удалось заказать Москва-Дели, номер заказа - KSFSKIC1
Я не говорил заказать столик в [Москва-Дели]. Какую еду здесь подают?
Они подают индийскую кухню.
Если в этом районе нет итальянских ресторанов с умеренными ценами, Москва-Дели будет в порядке.
Ваше бронирование сделано. Номер - KSFSKIC1.
Спасибо за помощь. До свидания.
Адрес и телефон Москва-Дели: 7 Barnwell Road Pizza Hut cb58rg, 01223244955. Наслаждайтесь нашим городом.
Я надеюсь. До свидания.
Тогда хорошего дня!


Я хочу ресторан [барбекю].
Где бы вы хотели найти ресторан и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует ценовой диапазон или местоположение.
Нет ресторанов, где подают барбекю.
У вас есть адрес, номер телефона и ближайшая станция метро ресторана [североамериканской] кухни?
Ресторан Бургерная #FARШ находится в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро CB 2, 1 AB. Номер телефона: 01223 312598.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Вы можете заказать мне такси? Я отправляюсь из [Харбина].
Когда вы хотите уехать?
Меня не волнует, когда я уйду, но мне нужно приехать к [15:15].
Отлично. А пункт назначения, пожалуйста?
Такси должно отвезти меня в [Eat & Talk].
Ваше бронирование завершено, за вами приедет белый брод.
Могу я дать мне контактный номер такси.
Автомобиль - белый Ford, контактный номер - 07362646740.
Это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Я рад, что смог заказать тебя. До свидания.


я ищу поезд. Поезд должен отправляться из Москвы в Стивенедж.
В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в четверг после [16:30]. Вы можете предоставить мне идентификатор поезда?
Первый доступный поезд - TR4765 в 17:21. Могу я зарезервировать тебе место?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили в Центр города Москвы. Удачного дня!


я ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу отеля и иметь 4 звезды.
У вас есть три варианта: Колокольня Ивана Великого, недорогой, Марриотт Новый Арбат, дорогой, как на западе Москвы, так и гостиница университетская, дорогой отель в центре.
у кого-нибудь из них есть бесплатный Wi-Fi?
Во всех трех есть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi. Вы предпочли запад или центр?
Мне действительно все равно, что ты выбираешь
Я рекомендую [Гостиница Университетская] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я узнать район и ближайшая станция метро.
Как я уже сказал, гостиница университетская находится в центре. ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Мне нужен район и адрес [Lookin Rooms], пожалуйста, без отношения.
Мои извинения. Отель Lookin Rooms находится в гейдельбергском саду, львиный двор cb23na. Их номер телефона 01223364222
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Надеемся на приятное пребывание!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в Москве на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi?
У нас для вас есть около 12 различных вариантов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы иметь 4 звезды.
Это сузило список до восьми вариантов. Как насчет [Птички]? Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Звучит как идеальная посадка. Пожалуйста, забронируйте его на 4 ночи, начиная с этой пятницы, для 3 человек.
Я смог забронировать вас на 4 ночи для 3 человек, начиная с пятницы. Номер заказа: 0GLJEDPZ. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужен поезд до Жуковского. Мне нужно приехать к [8:15].
Доступно множество вариантов. Вы знаете, в какой день вы уезжаете и во сколько хотите уехать?
Мне нужен поезд в среду, и это не имеет значения, когда я уйду, просто нужно прибыть к 08:15.
Есть поезд, который отправляется в 5:36.
Во сколько он прибывает?
Есть 2, один прибывает в 06:5500, а другой - в 07:5500.
Не могли бы вы забронировать это для 3 человек, заранее спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Вау, это было быстро, вы мне очень помогли, спасибо.
Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Можно мне номер заказа поезда и идентификатор поезда? Я не уверен, на какой из них я был забронирован.
Идентификатор поезда - TR9179, номер заказа - BGZHM2Z2. Чем еще я могу помочь?


Я еду в Москву и хочу пообедать в [китайском] ресторане.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Цена не имеет значения, но она должна быть в центре.
В центре 10 китайских ресторанов. Вы хотите сузить его по цене или вы хотите, чтобы я предложил один?
Предложите один, и мне нужно бронирование на 7 человек в [17:00] в пятницу и номер заказа. Я также хотел бы получить информацию о [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»].
Хорошо, у меня есть твое бронирование. Ваш номер заказа: E44GIS9D. Надеюсь, вам понравится [У Старика ЦАО]! Народный музей C&C находится на западной стороне, по адресу улица Авиаторов, дом 18.
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ, номер телефона: 01223245151. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, спасибо вам большое.
Хорошо, надеюсь, тебе скоро станет лучше!


Да, я хочу заказать такси от Cambride [TownInfo Center] до модного ресторана с рейтингом 5 звезд!
Не могли бы вы сказать мне, в какое время вы хотели бы уехать?
Извините, я действительно ищу ближайшая станция метро [Кремля в Измайлово]. Не могли бы вы предоставить это мне?
Совершенно верно - King's College находится на Театральный проезд, дом 3, строение 4, ближайшая станция метро cb21st. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Я также ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и бесплатную парковку.
Конечно, вам нужен конкретный район города? Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Нет предпочтений по расположению, но я хотел бы отель. Еще хотелось бы умеренной цены.
К сожалению, у нас нет отелей с умеренными ценами. Вы бы предпочли другой тип или ценовой диапазон.
Как насчет дорогой?
доступно 2 дорогих отеля
Забронируйте один из них на двоих, на пять ночей, начиная со среды.
Извините, но в те дни ни того, ни другого нет. Хотите попробовать другой день начала или количество ночей?
Думаю, мы могли бы сократить пребывание до четырех ночей.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в [Новом Арбате] на 4 ночи. Ваш номер заказа - WZRJ2C6L.
Хорошо, можешь вызвать мне такси?
Абсолютно. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я бы хотел, чтобы он доставил меня между моим отелем и колледжем.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель до [14:15].
Я подтвердил ваше такси, вас заберет белый BMW.
Не могли бы вы предоставить контактный номер телефона?
Да, ваш контактный номер 07585258044. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно место для проживания на севере Москвы с 4-звездочным рейтингом.
У меня 8 гестхаусов на севере Москвы. Хотите получить информацию о [доме на мещанке]? В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет.
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Нет, это умеренная цена. Хотите другой отель?
В каких отелях есть бесплатная парковка?
У меня есть дом на Мещанке, где есть бесплатная парковка. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо, можно мне адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Адрес: gilbert road, 52 Братиславская, номер телефона 01223575314. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Я бы также хотел найти лодку на севере Москвы города.
на севере Москвы есть [Теплоход Cильвер]. Вы хотите получить информацию об этом?
Вы можете просто назвать мне сумму вступительного взноса и адрес?
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Плата за вход не указана. Что-нибудь еще?
Нет вступительного взноса?
Плата за вход отсутствует. Его нет в моей базе данных.
Хорошо, спасибо вам большое! Тогда мне больше ничего не нужно, до свидания!
Большое спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Привет, я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете найти [гостевой дом Кутузов] на напряженной дороге 12400 по умеренной цене, и в нем есть Wi-Fi.
Этот отель на севере Москвы?
Этот пансион на самом деле находится не на севере Москвы. Тем не менее, я могу предложить вам десять различных гостевых домов, в которых есть бесплатный доступ в Интернет.
Меня интересует гостевой дом на севере Москвы, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 10 гостевых домов, отвечающих вашим потребностям. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Как насчет умеренной цены?
[гостевом доме Величъ] - это гостевой дом с умеренной ценой на севере Москвы, в котором предоставляется бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Конечно. На этот раз я путешествую один. Забронируйте меня на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать для вас номер. номер заказа - 3UQIM80C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно купить билет на поезд до Стивенэйджа в пятницу.
Это не будет проблемой. В какое время вы собираетесь поехать и сколько билетов вам нужно?
Мне нужно уехать после [14:4500] из Москвы.
TR8135 отправляется из Москвы в Вокзал Лобня в пятницу в 15:21.
Это звучит идеально. Могу я узнать цену на билеты?
Стоигостевой дом Салють билета на отъезд в 15:21 - 1280 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Хорошо, надеюсь, поездка на поезде пройдет гладко!


Привет, я ищу любую имеющуюся у вас информацию об [отеле Малинки] в Москве.
отель Малинки - это дорогой 3-звездочный отель на юге Москвы города с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Вы также можете дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона: 01223355017. На сколько дней вы пробудете, в какой день вам нужно приехать и сколько человек будет там?
Я остаюсь на 2 дня и это только я. На каком поезде я могу отправиться из аэропорта Шереметьево, который отправляется в [19:30]?
У меня есть поезда, которые отправляются из аэропорта Шереметьево в 20:24 и позже в пятницу. Подойдут ли вам это время и день?
На самом деле я кое-что ищу в субботу. Есть ли в субботу поезда, которые отправляются в 19:30?
К сожалению, в это время поезда не ходят
Есть еще день, когда вы хотите, чтобы я проверил?
В субботу отправляется всего 4 поезда.
Мне просто нужно найти поезд, который отправляется в 19:30 на 5 человек
К сожалению, в это время поезда не ходят.
Какие еще 4 раза отправления в субботу. Мне нужны заказы на 5 человек и номер заказа.
Хорошо, я заказал 5 билетов на субботний поезд, ваш номер заказа 1R61PO9r. Оплатить билеты можно на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это должно быть спасибо.
Рад помочь. Чудесного дня!


Привет! Что вы можете рассказать мне о [отель Малинки]?
Малинки - дорогой отель на юге Москвы.
Отлично, не могли бы вы забронировать для меня номер? Мне он нужен на 2 ночи, а в моей партии их 6.
Да. в какой день вы приедете?
Я хочу забронировать с четверга.
Вам понадобится номер заказа?
Да. Я готов это записать.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: Q1LRYM78. что-нибудь еще?
Да, я также надеялся найти музей, который можно посетить, пока я буду в городе.
Есть Художественный музей Байарда и его бесплатный вход.


Есть ли в городе дорогие рестораны, где подают [австралийскую] еду?
Извините, австралийских ресторанов нет. Хотите другой вид еды?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Cutfish bistro] - дорогой азиатский восточный ресторан в городе.
Какой у вас номер телефона и где вы находитесь?
Cutfish bistro находится в центре города, номер телефона 01223 311911. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. До свидания!
Пожалуйста. Спасибо за звонок! До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, в центре есть куда пойти. Вы ищете какой-то особый тип заведения?
Нет. Что бы вы порекомендовали?
Ночной клуб Lookin Rooms - это очень весело. Они находятся на Пехотная улица, дом 3, строение 16, и заезд стоит 500 рублей. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона.
Их номер телефона 01223364222.
Еще мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [19:00].
У вас есть много вариантов. Откуда бы вы отправились и на какой день вам это понадобится?
Ну, я в Вокзал Люберцы, и мне нужно попасть в Москву во вторник.
Первый поезд, который отправляется после 19:00, отправляется в 19:19 и должен прибыть к 20:09 во вторник. Это будет стоить 1650 рублей.
Не могли бы вы также дать мне идентификатор поезда для этого?
Идентификатор поезда - TR2636, он отправляется в 19:19.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне купить билеты на поезд, который отправляется после [15:4500] в понедельник? Спасибо.
Я уверен, что смогу. Откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Савеловский вокзал.
TR2530 отправляется в 17:29, стоит ли мне заказать его для вас?
Сколько стоит билет и сколько длится поездка на поезде?
Билет стоит 1010 рублей, поездка занимает 38 минут. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Когда приезжает поезд в Бишопс-Стортфорд? Я также ищу место для проживания, которое имеет 3 звезды и в умеренном диапазоне.
Поезд прибудет в 18:07. У вас есть предпочтительный район для размещения отеля?
Нет, но я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас много гостевых домов, какой район вы бы предпочли?
Я действительно ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне с 3-звездочным рейтингом.
Гостевой дом «гостевой дом Салют» соответствует этим критериям и расположен на юге Москвы.
Хорошо, можно мне номер телефона?
Номер телефона гостевой дом Салют: 01223247942. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, вы мне очень помогли.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Так что это, вероятно, невозможно, но можете ли вы найти мне 0-звездочный отель с бесплатной парковкой?
У меня нет 0-звездочных отелей с парковкой, но есть несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет, но хотелось бы места в умеренной ценовой категории.
Что ж, у меня есть дом на Мещанке, который соответствует вашим потребностям. Он расположен на севере Москвы по адресу 52 Gilbert Rd. Могу я заказать это для вас?
А как насчет недорогого 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
К сожалению, нет недорогих 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Могу ли я заинтересовать вас 2-звездочным отелем по умеренной цене или 4-звездочным гостевым домом?
Думаю, я выберу свою оригинальную 0 звезду. [гостевой дом на Мещанке] звучит нормально. Можете ли вы зарезервировать 3 ночи с прибытием в четверг для 3 человек, пожалуйста?
Я смог сделать для вас заказ. Ваш номер заказа - J7NF1FG6.
хорошо, мне нужно место, где подают [португальскую] еду
[Catavina] предлагает португальскую кухню. Один в Южном Вокзал Мытищие и один в центральной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, просто скажи мне, какие цены взимает та, что на юге Москвы.
Тот, что на юге Москвы, считается дешевым
Ок, отлично. Спасибо за помощь.
Я могу зарезервировать место для Catavina на юге Москвы. Сколько вас, в какой день и в какое время вы хотите?
Спасибо, но бронь мне не нужна. Подскажите, пожалуйста, их ценовой диапазон?
это в дешевом ценовом диапазоне
Хорошо, отлично. Я пойду туда.
Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня


Я ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [16:00].
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь уехать с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и поехать в Москву.
Конечно, я могу помочь с этим. Насколько близко к 16:00 вы хотели бы приехать?
Неважно. Просто скажи мне, когда он отправится, чтобы я мог быть там вовремя.
Оптимальный вариант для вас - поезд, прибывающий в 15:07 и отправляющийся в 13:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Пока еще нет. Но не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2826. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен пансион по умеренной цене.
как насчет [гостевой дом Кутузов]? это выглядит прекрасно
Конечно, вы можете забронировать это для 7 человек на 5 ночей, начиная с пятницы?
Ваш заказ был сделан для 7 человек на 5 ночей, начиная с пятницы, в гостевом доме A&B. Ваш номер заказа - ANHVMHU1.
большое спасибо, это все, что мне нужно
Ок, отлично. Чудесного дня.


Эй, я ищу дешевое место, чтобы пообедать предпочтительно [индийской] кухней!
Как насчет [Тхали]? Это в северной части города.
Конечно, я бы хотел попробовать, вы можете помочь мне забронировать столик на 4 человека?
Я могу. В какой день и время вы будете обедать? Кроме того, сколько человек будет в вашей партии?
4 человека в [17:4500] в понедельник. Кстати, мне также нужен отель, вы можете мне чем-то помочь?
я зарезервировал. Номер заказа: TJ5MU21H.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти место для ночлега?
Я определенно могу вам с этим помочь! Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Пожалуйста, найдите мне отель по умеренной цене, без интернета. Площадь не имеет значения.
У меня есть много вариантов в умеренном ценовом диапазоне. Ищете отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель.
У меня есть три на выбор. Два на севере Москвы и один в центре по умеренным ценам. Какие-нибудь предпочтения?
Как насчет центра. забронируйте его на 3 ночи с понедельника для 4 человек.
В центре есть заведение по умеренной цене под названием [Аквариум]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, спасибо и приятного времяпрепропождения.
На самом деле я передумал. Я хочу забронировать отель.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: I1LK8VES.
Большое спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Меня ограбили! Мне нужно немедленно связаться с полицией!
Звоните 01223358966.
Какой ближайшая станция метро у полицейского участка?
ближайшая станция метро CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы также можете дать мне их адрес?
Адрес полицейского участка Парксайд - Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо, я надеюсь, что твой день улучшится. Китайская грамота!


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пока буду в Москве. Интернет не нужен.
Я бы порекомендовал гостевой дом Полянка на севере Москвы. Это недорогой трехзвездочный отель. Хотите комнату?
Нет, спасибо - пока нет. Есть ли бесплатная парковка?
К сожалению, у него нет бесплатной парковки. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду? Я найду для тебя ту, у которой есть парковка
Я не имею в виду какой-либо ценовой диапазон, я просто хочу гестхаус с бесплатной парковкой на северной стороне
Тогда я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ], недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 154 chesterton road. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужно забронировать номер.
Сколько людей присоединятся к вам, если таковые будут?
Собственно, закажу позже. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда вы хотите поехать и откуда?


Я действительно хотел бы попробовать [японский] ресторан в Москве.
Ресторан YOKO - японский ресторан на улице Святого Андрея, 36. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я хочу себя побаловать. Это в дорогом диапазоне?
Это дорого. Могу я заказать это для вас?
Да, если этот ресторан находится в Центре. Мне также нужны ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно. Телефон 01223462354, ближайшая станция метро cb23ar. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Еще мне нужен отель в дешевом ценовом диапазоне.
Я нашел 2 варианта отелей, [хостел Форма] и Времена Года, у обоих есть доступ в Интернет и парковка. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, пожалуйста, мне нужен номер на 3 ночи.
Конечно, когда бы ты хотел остаться?
Отель, который мне нужен, должен находиться в том же районе, что и ресторан, и включать в себя бесплатный Wi-Fi.
Он находится в том же районе, и есть Wi-Fi. Когда бы вы хотели начать свое пребывание?
Я хочу, чтобы мое пребывание началось во вторник.
Прошу прощения, но отель недоступен в течение этого времени. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.
Можете попробовать забронировать отель на вторник на 2 человека, на 2 ночи?
Извините, но бронирование было неудачным. Есть ли альтернативное свидание, которое вы хотели бы попробовать?
Хорошо, а можно вместо этого попробовать хотя бы на 1 ночь?
Мне удалось забронировать проживание на 1 ночь во вторник в отеле типа «постель и завтрак» Форма. Ваш Номер заказа: IUP56OAY. Могу я чем-нибудь помочь тебе?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошего дня!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
А пока я хотел бы услышать о местах, куда можно пойти в центре города. Где все действие происходит!
Есть много мест. Чем тебе нравится заниматься ?
куда я могу поехать на поезде Поезд должен прибыть к 15:00 и отправляться из Или
Сначала давайте посмотрим, что мы можем найти для вас. Вы любите архитектуру?
С архитектурой все будет хорошо спасибо
Тогда я бы порекомендовал всем церковь святых. Хотите узнать больше?
Да, можно мне адрес?
Конечно, это адрес Джесус Лейн.
Здесь я думаю, что мы запутались. Давай начнем сначала. Пожалуйста, порекомендуйте мне место в центре города. Пожалуйста, укажите ближайшая станция метро.
Центр города известен своей архитектурой, которую можно увидеть при посещении церквей и Парка Набережный. Храм Василия Блаженного популярна и имеет ближайшая станция метро cb58bs.
Спасибо! Мне также нужен поезд, пожалуйста!
Я могу помочь с этим. Какие у вас станции прибытия и отправления?
Я отправляюсь из Одинцово, чтобы приехать в Москву.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в четверг.
В четверг изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи ходят 10 поездов, чтобы сузить круг, в какое время вы хотели бы прибыть / уехать?
Мне нужно будет приехать к [15:00]
Хорошо, это сужает его до 5 поездов. TR4992 прибывает ближе всего к 15:00. Он доставит вас в Москву в 13:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Нет, спасибо, можно просто узнать время в пути и стоигостевой дом Салють билета?
Цена билета - 440 рублей. Продолжительность поездки 17 минут. Могу я еще помочь вам сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо! До свидания
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Ищу ресторан в центре города по доступной цене.
Я нашел несколько подходящих по вашему запросу! Какую еду вы хотите?
Нет предпочтения. Можете ли вы порекомендовать мне один и дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона? Спасибо!
Хорошо, как насчет ближайшей станции метро бара додзё cb21rq и номера телефона 01223363471. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, сейчас нет.
Телефонный номер 01223363471, если вам это нужно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, ты дал мне все, что я хотел знать. Спасибо до свидания!
Хорошо. Рад, что помог!


Здравствуйте, я ищу [шотландский] ресторан в западной части города.
Я могу помочь тебе с этим. Похоже, в моей базе нет таких ресторанов. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли в западной части города ресторан, где подают [индийские] блюда?
Я нашел несколько индийских ресторанов в западной части города. Вы искали дорогой ресторан или ресторан с умеренной ценой?
Дорого
Я нашел несколько дорогих по цене в западной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне этот номер телефона?
[Масала Хаус] - первый в базе данных дорогой индийский ресторан в западной части города. Телефон компании Масала Хаус: 01223 366668.
Какую еду они подают?
Они подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Масала Хаус расположен на 71 замковой улице в центре города. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу информацию о [Выставочном центре].
Конечно, это Можайское шоссе, дом 14, строение 8. Вход бесплатный, находится в западной части, телефон 01223332138.
Большое спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня.
Не могли бы вы также помочь мне найти ресторан? Я ищу что-нибудь по умеренной цене, в котором подают [индийские] блюда.
У вас есть четыре варианта: Himalayan или Москва-Дели на востоке Москвы, Джей Хинд на севере Москвы или магна на западе Москвы. Вам нравится что-нибудь из этого?
Либо [Himalayan], либо [Москва-Дели] подойдут, поскольку они расположены на востоке Москвы.
Как насчет Москва-Дели? Они расположены по адресу: 7 Barnwell Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58rg. Номер телефона: 01223244955. Вы хотите, чтобы я сделал заказ сегодня?
Да, это было бы отлично. [Москва-Дели] Это так.
Конечно. Когда вы хотите забронировать место и сколько человек будет в вашей группе?
Собственно, сейчас бронировать не нужно. Это все, что мне нужно. Спасибо!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу что-нибудь, где подают [рождественскую] еду.
Нет ресторанов, где подают рождественские блюда.
Как насчет недорогого [Кирина] ресторана?
Да, в северной части города есть один под названием [Van Wok]. ты хочешь это?
Хорошо, а какой номер телефона?
Номер Van Wok: 01223 350688
Есть ли еще что-нибудь?
Вот и все, приятного аппетита.
Спасибо! Ты также!
До свидания.


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда.
У нас шесть. У вас есть предпочтительный район города?
Нет предпочтительного места, но мне нужно знать, могу ли я забронировать столик на субботу.
В какое время субботы и для скольких людей вы хотели забронировать билет?
В [14:15] нас будет трое.
Мне удалось забронировать столик в [Ресторане Русская Трапеза], где также подают британские блюда. Ваш номер заказа - 1ULFDV2T.
Большое спасибо!
Наслаждайся остатком дня


Мне нужен [вегетарианский] ресторан
Какой район вам нужен?
Восточная часть города.
Извините, в восточной части города нет вегетарианских ресторанов.
Есть ли [индийский] ресторан в восточной части города?
Да, в восточной части города есть четыре индийских ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
ОК. Вы надеялись на определенный ценовой диапазон или часть города?
Меня не волнует часть города или диапазон цен, но это должен быть трехзвездочный отель.
Гостиница Солнечный был бы идеальным! Это недорогой 3-звездочный пансион в северной части города. Тебе это нравится?
Есть ли в [Солнечный] бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Да, это так. Вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте Гостиница Солнечный.
Какую ночь вы хотите, чтобы я забронировал для вас и для скольких людей?
Среда, 6 человек, на пять ночей.
Извините, отель Гостиница Солнечный уже забронирован. Хотели бы вы вместо этого остановиться в [гостевой дом Салют]? Он такой же, как Гостиница Солнечный, но находится в южной части.
Да, все будет хорошо.
Хорошо. Я должен был записать вас туда, и ваш номер заказа - O4BPEOXQ.
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
Есть много ресторанов с умеренными ценами, которые соответствуют вашим критериям. Какой тип еды вы ищете?
Я бы хотел, чтобы здесь подавали еду из [Америки].
К сожалению, я не смог найти ни одного ресторана, где подают американские блюда в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [европейской] еды?
Их 2. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Как зовут?
'Eat & Talk' и 'galleria'
Я хочу заказать столик на троих в пятницу, в 16:00.
Конечно, могу ли я забронировать вам столик в Eat & Talk, или вы бы предпочли столик в галерее?
Мне нужно заказать столик на 3 человек в [16:00] в пятницу в [galleria]
Ваш стол забронирован и зарезервирован на 15 минут, номер заказа - M32YYIJN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу отель под названием [Гостиница Солнечный].
Информация подтянулась. Что бы вы хотели об этом знать?
Предлагают ли они бесплатную парковку? И могу я получить для них номер телефона.
Да, в [Солнечный] есть бесплатная парковка. Телефонный номер 01223365664.
Можно ли заказать такси, которое отвезет меня из отеля в ресторан до [16:00]?
Я заказал вам такси, красная тесла, телефон 718850 4433.
Спасибо, это все, что мне было нужно
Спасибо, хорошего дня.


я ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
как насчет [отеля Марриотт Новый Арбат]? я слышал, это прекрасно.
Это гостевой дом?
Нет, это отель. Хотите забронировать место?
Нет, мне действительно нужен гестхаус. Как насчет того, чтобы вместо этого мы поищем более дешевый?
Ничего не доступно, стоит ли искать менее 4 звезд?
ищите дешевый.
Есть 7 в этом ценовом диапазоне. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет, вы можете порекомендовать один и забронировать его на среду?
Я забронировал [хостел Радио] на 1 ночь, он дешево расположен на улице Роузфорд, 53, 4 звезды с доступом в Интернет и парковкой. номер заказа HJP6P9IK. Тебе что-нибудь понадобится сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужны адрес и номер телефона Дома Якоби.
Да, их адрес - Bolshoi-стрит, а их номер телефона - 01223338800.
Это все, что мне нужно знать. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Как упоминалось ранее, у меня все готово, удачного дня и до свидания.
Спасибо, до свидания.


Есть ли поблизости больница?
Здравствуйте, спасибо, что позвонили. Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вы ищете врача определенного типа?
Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона больницы Адденбрукс.
Номер телефона Addenbrookes Hosptial: 01223245151. Они расположены на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, мне нужно место для проживания, которое включает бесплатную парковку в северной части Москвы.
Хорошо. У нас есть одиннадцать совпадений для этого описания. У вас есть звездный рейтинг, в котором вы хотели бы остаться?
Нет, на самом деле меня это не волнует. Но я бы хотел дорогое место.
Я не показываю те, которые указаны как дорогие. Есть несколько недорогих 4-звездочных гостевых домов. Подойдет ли это под ваши нужды?
Да, думаю, я смогу с этим жить.
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
Хорошо, а какой у них номер телефона?
Телефон 0122335388. Чем еще могу помочь?
Есть ли у вас в городе какие-нибудь достопримечательности, которые вы предлагаете, чтобы посетить? Есть ли у вас что-нибудь с лодками возле отеля?
Существует один. [Теплоход Cильвер]. 01223902091 - их номер телефона. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также нужен их адрес.
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы доставить меня от отеля до [Теплохода Cильвер].
Когда ты хочешь уехать?
Мне нужно покинуть отель до [08:00].
Я заказал ваше такси для красной тойоты по контактному номеру 07669245268.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу ресторан в центре Москвы, довольно дешевый по ценам.
У нас есть много мест, которые соответствуют этим критериям. Какой тип еды вы бы хотели съесть?
дешевая еда предпочтительнее, но я не привередлив.
Есть 15 мест на выбор, какую именно еду вы ищете?
Мне все равно, какой тип еды. Вы можете просто выбрать одно и забронировать на 5 человек в [12:30] в четверг.
Я заказал столик в [Рамен-Клаб] на 5 человек, номер заказа 14M7PHJH. Стол будет зарезервирован на 15 минут с 12:30.
Я также ищу [Колокольню Ивана Великого].
Колокольня Ивана Великого - это отель на западе Москвы. Он относительно дешевый, имеет 4 звезды и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Для одной группы людей на 3 ночи, начиная с одного дня
Я успешно забронировал для вас комнату в Колокольне Ивана Великого на 3 ночи, начиная с четверга, для 3 человек. Ваш номер заказа - MGOPZNPJ .. Это все для вас?
Да вот и все. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Спасибо, что позвонили в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [Амбассадори].
Амбассадори - это гостевой дом в северной части города. У него умеренный ценовой диапазон и 4 звезды. Хотели бы вы забронировать в этом гостевом доме?
Не могли бы вы сказать мне, есть ли в Амбассадори бесплатная парковка и доступ в Интернет?
Да, в Амбассадори есть и интернет, и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Да, но я также ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда в этом районе.
Похоже, экран заблокирован. Дай мне минутку. Дайте-ка подумать.
Как только вы найдете ресторан, я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] во вторник. Пожалуйста, не забудьте мой номер заказа.
Я закажу для вас Амбассадори.
Спасибо, можно мне номер заказа?
Извините, но у меня возникли ошибки. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Конечно, я ищу ресторан, где подают британские блюда по дорогим ценам.
Как насчет Ресторана Обломов в Западном Вокзал Мытищие?
Это звучит идеально. Не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в 13:00 во вторник.
Я, конечно, могу! Ваше бронирование подтверждено, и ваш номер заказа - 8VQLVP78.
Отлично! Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь? Могу я порекомендовать близлежащую достопримечательность?
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь. Это все.
всегда пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Привет! Я собираюсь поехать в Вокзал Мытищи, и мне нужна информация о местных ресторанах. Мне также нужно посмотреть, смогу ли я заказать поезд до Москвы, который прибудет туда до [15:4500].
У нас много вариантов ресторанов. Какую пищу вы хотите есть сегодня?
Я бы хотел [итальянский].
Какой район города ты предпочитаешь?
Неважно, в какой части города.
помогите мне сузить выбор, указав диапазон цен
Собственно, давайте сначала поищем поезд. Я поеду из санкт-петербургского Кингс-Кросс в Москву во вторник и хочу приехать к 15:4500.
Трасса TR3456 из Ленинградского вокзала во вторник отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Могу я заказать это для вас?
Мне пока не нужно бронировать. Но не могли бы вы помочь мне найти ресторан [Новой Зеландии]?
К сожалению, у нас в городе больше нет ресторанов Новой Зеландии. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Извините, но не могли бы вы дать мне фактическое время в пути между двумя городами? Я плохо разбираюсь в математике.
Это займет 51 минуту.
Спасибо, не могли бы вы также порекомендовать, не могли бы вы помочь мне найти место с [японской] едой?
[Ресторан YOKO] - дорогой японский ресторан в центре города.
Хорошо, пожалуйста, закажите столик на пять человек во вторник в [18:00] и Пришлите мне номер заказа
Я не могу его забронировать в настоящее время.
Есть ли еще один японский ресторан в центре города?
В этом районе нет других японских ресторанов.
Не могли бы вы снова заказать это для 5 человек в [18:00] во вторник?
Отличные новости, система бронирования работает, и я забронировал номер! Реф. # - это ETUL1R4O. Что еще я могу сделать?
Большое спасибо. На сегодня все.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я бы хотел найти места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, какое место вас интересует?
Что ты посоветуешь? Мне просто нужно оставаться в центре, и мне нужно будет позвонить им позже, чтобы задать несколько вопросов.
В центре около 44 заведениеов, но если я знаю, что вас интересует, могу порекомендовать вам одну.
Что бы ни было наиболее популярным, я впервые приезжаю в Москву и понятия не имею.
В центре есть большой концертный зал «Cockys ирландская Pub». Он один из лучших для посетителей. Они расположены по адресу: проспект Будённого, дом 24, корпус 1.
Спасибо за информацию. У вас есть ближайшая станция метро и номер телефона [Cockys ирландская Pub]?
Их ближайшая станция метро - cb12lf, а их телефон - 01223474144. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Люберцы в среду. Вы можете с этим помочь?
Доступно множество вариантов. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Я бы хотел уехать после [21:4500], если возможно. Мне не нужно бронировать. Мне просто нужно время прибытия, пожалуйста?
Конечно, TR8574 отправляется в 22:06 и прибывает в 22:56.
спасибо за служение мне!
Да, в В любое время. Мне было приятно.
еще раз, спасибо
Прошу прощения за это, я забыл повесить трубку. До свидания.


Ищу место для ресторана под названием [La Bottega Siciliana]. Вы можете помочь мне?
La Bottega Siciliana - это недорогой турецкий ресторан в центре города.
Спасибо. Что такое ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21uj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кингс-Кросс после [15:4500].
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
Поезд должен идти до Москвы и уехать в воскресенье.
Я обнаружил, что 4 поезда отправляются из Кингс-Кросс в Москву после 15:4500 в воскресенье. В какое время вы хотите уехать?
У меня нет особых предпочтений. Мне просто нужно заказать один из них для 4 человек.
Хорошо, у вас зарезервировано 4 места на TR2952, номер заказа J5O3AMV7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо
Идеально. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Наслаждайтесь остатком дня.


Я ищу места, куда можно пойти в городе, желательно что-нибудь с лодками.
Есть 4 лодочных заведения. Какой район города вы бы хотели?
Не знаю, в каком районе, но не могли бы вы выбрать один для меня и сообщить мне адрес и номер телефона?
Конечно, Moskvatrip - всегда хорошая ставка. Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон, а ближайшая станция метро - cb58sx. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского в пятницу.
По пятницам из Москвы в Вокзал Жуковского отправляется 19 поездов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать в пятницу и приехать к [20:30].
Хорошо, у вас есть много вариантов. Первый доступный поезд отправляется в 5:36, и они ходят каждый час до 18:36. Хотели бы вы забронировать одну из этих поездок?
Да, я хочу забронировать тот, который прибывает ближе всего к 20:30. Мне понадобятся билеты на 6 человек.
Забронировано! TR4093 - это ваш поезд, номер заказа - 08QY408D. 10500,6 - это общая плата. Он отправляется в 18:36 и прибывает в 19:5500.
У меня есть все необходимое.
Отлично. Удачного Ресторан Обломова!
Спасибо, вам также.
Хорошего дня.


Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Доступны три типа отелей. Вам нужен конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу отель недалеко от центра города по умеренной цене.
В центре нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Есть другие предложения?
Я хотел бы отель на севере Москвы, пожалуйста.
Конечно, у нас есть 2 отеля на севере Москвы, Аэростар отель и Годжи. Вы бы хотели его забронировать?
В каком из них есть ночи с четверга на вторник?
Я не уверен. Мне нужно будет попытаться выполнить бронирование, чтобы предоставить вам эту информацию. Что бы вы хотели забронировать?
Пожалуйста, забронируйте [отель Аэростар] на 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Все готово! Ваш номер заказа - JUZ789Y1. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Москвы в Ленинградский вокзал. Мне нужно уехать после [16:00].
Этому критерию соответствует 28 поездов. В какой день ты хочешь уехать?
Мне нужен поезд для 1 из Москвы, который отправляется после 16:00 в сторону санкт-петербургского Кингс-Кросс. Можете ли вы найти поезда на то время и прислать мне номер заказа?
Есть ли конкретный день, в который вы хотите отправиться? В какое время вы хотите приехать?
Вторник, и я хотел бы уехать после 16:00.
В пятницу поезд отправляется в 17:00. Стоит ли мне его бронировать?
Да. Всего один билет.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 23,6 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - DOS0ARZU.
Похоже, у вас все готово. До свидания!
Спасибо. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить, если вам потребуется дополнительная помощь.


Я хочу дешевый ресторан в северной части города
В северной части города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли итальянский или индийский?
Мне все равно.
Я предлагаю [Пицца 22 сантиметра]. Они подают отличную итальянскую кухню. Хотите их контактную информацию?
Какой адрес?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу: Большая Академическая улица, дом 65. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста и благодарим за звонок сегодня! Пока-пока.


Я хотел бы знать, какие парки находятся в западной части Москвы.
Извините, в западной части Москвы нет парков.
А как насчет колледжей?
на западе Москвы есть 5 колледжей. Ссудная казна и Куинс берут входные билеты. Черчилль, Ссудная казна и Колледж Магдалины свободны.
Сколько берут Ссудная казна и Куинс? Могу я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Сад Эрмитаж стоит 250 рублей, номер телефона 01223333200, ближайшая станция метро cb21tl. Колледж Куинса стоил столько же, телефон 01223335511, ближайшая станция метро cb39et. Что вы предпочтете?
Большое спасибо, я также ищу поезд, отправляющийся из Москвы в субботу
В субботу из Москвы отправляется много поездов. Куда ты направляешься?
Я собираюсь на Бирмингем Нью-Стрит и мне нужно приехать к [16:4500].
TR4975 соответствует вашим критериям и отправляется в 05:01. Это приемлемо?
Да. Пожалуйста, забронируйте это на 1 человека и Пришлите мне номер заказа.
Я заказал 1 билет за 4975 TR. номер заказа - K88O0GEZ. Он отправляется из Москвы в 05:01.
Хорошо, отлично. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Приятного путешествия.
Большое спасибо за помощь. Хорошего дня!
Вы также можете вернуться в любое время, когда вам понадобится помощь в будущем.


Мне нужно место для проживания в восточной части города
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Пожалуйста, дешево, дКутузовесплатная парковка не нужна.
Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас предпочтения? Я был бы рад забронировать столик.
Нет, спасибо, мне просто нужна информация об отеле.
Michelada расположен 517a Coldham Lane, Покровский Дом расположен 710 Newmarket Road и Ордынка дом 732-734 Newmarket Road. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
В конце концов, мне понадобится бронирование. Можете ли вы забронировать его для 2 человек с пятницы на 2 ночи?
Конечно, ты хочешь, чтобы я тогда заказал Michelada?
[Покровский Дом].
Подходящих записей не найдено. Хотите попробовать другую?
Как только вы найдете ресторан, вам нужно заказать столик для той же группы людей в [15:30] в тот же день.
Я определенно могу помочь вам забронировать ресторан. В какой области вы предпочитаете?
Такой же, как отель.
Я нашел [Ресторан Русская Трапеза], который соответствует вашим требованиям. Вы бы хотели сделать там бронирование?
Да, мне нужен столик на 2 пятницы в 15:30.
Ваш стол забронирован, номер заказа # LMTYIDSX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы все покрыли, спасибо.
Спасибо и отлично проводите время в нашем замечательном городе!


У меня есть название ресторана, и мне нужна помощь в поиске, когда вы будете готовы.
Я готов.
Это [Китайский ресторан Чиндао].
Извините, но мне не удалось найти ресторан, который вы запрашивали. Есть ли какая-то еда, о которой вы думали?
Я неправильно написал место, где это кунжут. Можете ли вы посмотреть это еще раз и заказать 3 человека в [17:00] в понедельник, если возможно?
С удовольствием. У меня для вас зарезервирован столик в ресторане и баре «Сезам» на понедельник в 17:00. Ваш номер 5OEIV10L. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне еще нужен поезд до Москвы.
Куда бы ты хотел пойти?
в Москву в понедельник. Я уйду с новой улицы Бирмингема.
хорошо, первый поезд отправляется со станции в 5:4000, последний в 09:4000
Мне нужно приехать к [14:15].
TR3387 прибывает в Москву в 13:23. Цена 7510 рублей. это подойдет для вас? Вы хотите, чтобы я занял места для книг?
Мне не нужно, чтобы вы бронировали это, но мне нужно знать время отправления.
TR3387 отправляется в 10:4000.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
ОК! Хорошего дня!


Привет, я скоро буду в Москве, и мне нужно место, где есть бесплатная парковка.
У меня есть 29 результатов для мест, где можно остановиться с бесплатной парковкой. В каком районе вы хотите остановиться?
Я не особо разбираюсь в этом районе, но это должен быть отель и, пожалуйста, 0 звезд.
К сожалению, у меня нет совпадений по вашему запросу.
Как насчет гестхауса с бесплатной парковкой и 0 звезд?
Есть 2 варианта гестхаусов с 0 звездами и бесплатной парковкой: отель Стромынка и Времена Года.
Я хочу забронировать [Времена Года], 3 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, отель не смог разместить это пребывание. Мы можем попробовать сократить количество дней или начать в другой день, если хотите.
Давайте попробуем начало дня, отличного от.
Извините, боюсь, другой день также не сработает. Возможно, вы хотели бы остаться на более короткий срок?
Как насчет трех ночей?
Я смог забронировать вашу вечеринку на 3 дня, начиная со вторника. Ваш номер заказа - TJ4K62L2. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [9:15] во вторник из Кингс Линн в Москву.
Есть 14 вариантов. Когда бы вы хотели приехать?
Неважно. Мне просто нужно покинуть Павелецкий вокзал после 9:15.
TR1704 доставит вас к 10:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Во сколько мне это будет стоить. У меня ограниченный бюджет.
9.8000 фунтов. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Спасибо, но я закажу сам. Это все, что мне было нужно, вам еще раз большое спасибо !!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [отель Малинки].
Где вы отправляетесь и в какое время вам нужно такси?
Я уезжаю из [Кирина].
Отлично. А у вас есть время отъезда или прилета?
Я хочу уехать после [05:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07421738274
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Рад быть полезным. Хорошего дня!


Я ищу высококлассное, дорогое заведение в западной части города.
Какую еду вы ищете?
Я действительно в настроении поесть [ямайская] еда.
Мне жаль. Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям.
Как насчет [индийской] еды?
Хорошо, теперь у меня есть много вариантов. Вы бы хотели забронировать столик в одном из них?
Я буду. Можете ли вы заказать мне столик на 1 человека во вторник в [11:4500]?
Извините, все 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям, в настоящее время забронированы. Хотите, чтобы я попробовал другой временной интервал?
Да, можешь попробовать [10:4500]?
Я смог заказать вам столик в [Тадж Махал Masala] во вторник в 10:4500. номер заказа - YTG3EOGF.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично! Приятного аппетита! До свидания!


Меня ограбили и ищу помощи
Вам нужно пойти в полицейский участок в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Спасибо, мне также нужен номер телефона.
Телефонный номер 01223358966.


Мне нужно заказать такси.
Я могу помочь с этим! Где вас нужно забрать, куда вы направляетесь и в какое время?
Я хотел бы, чтобы меня встретили в [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] и я прибыл в [Масала Хаус] к [3:15].
Серый брод заказан. Контактный номер 07091291573
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Ты также! Еще раз спасибо, до свидания!
Всегда пожалуйста. Прощай.


Мне нужно найти место для проживания с четырьмя звездами в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 11 различных вариантов. Вы планировали место для вашего пребывания?
Нет, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi и был в каком-то гостевом доме.
Найдено 11 отелей, соответствующих вашему запросу. Подойдет ли вам [гостевой дом Величъ] на севере Москвы?
Возможно. Я бы хотел узнать их адрес и узнать, есть ли у них бесплатная парковка.
Они предлагают бесплатную парковку. Их адрес - честертон-роуд, 154.
Отлично! Кроме того, в воскресенье мне нужно сесть на поезд из Одинцово.
Хорошо, а во сколько вы поедете?
Мне нужно прибыть в Москву до [20:00].
Хорошо, у меня восемь поездов такого типа. Они уходят через 3500 минут каждый час, начиная с 5:3500 и заканчивая 19:3500. Вы бы хотели забронировать?
Можете ли вы дать мне информацию о том, кто прибывает в Москву ближе всего к 20:00. Мне просто нужен идентификатор поезда и цена. Спасибо
Ближайшее время прибытия - 19:52, идентификатор поезда - TR4883, стоигостевой дом Салють - 352 рубля.
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь. На сегодня все.
Я счастлив, что помог тебе! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Москвы после [17:15].
Ваш пункт назначения?
Я поеду к епископам Стортфорд.
Я бы порекомендовал TR1567, который отправляется из Москвы в 17:29 и прибывает в Савеловский вокзал в 18:07.
Нет, ты можешь найти другую, пожалуйста?
Следующий после этого отправляется через два часа. Хотели бы вы зарезервировать место в любом поезде?
Да, любой поезд подойдет.
Я забронировал ваше место на TR1567. Общая плата составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа CWX49ENL
Спасибо. Не могли бы вы также порекомендовать посетить колледж в Центре и указать ближайшая станция метро?
[Christ's College] было бы здорово, их ближайшая станция метро cb23bu. Это все, что вам нужно?
спасибо, что все будет до свидания
Хорошего дня!


Я ищу место, где можно пообедать в центре города, с дорогой ценой.
Хорошо, есть тридцать три возможных ресторана, в которых вы можете пообедать. Могу я вам зарезервировать столик в одном из них?
Есть ли что-нибудь с [североамериканской] едой?
Да, есть [Бургерная #FARШ], адрес Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро cb21ab. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, закажите вечеринку из 4 человек во вторник [11:30]. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Я пошел вперед и забронировал это. номер заказа - PDIWVU9D.
Я также ищу поезд. Поезд должен прибыть в [08:00] и отправляться из Вокзал Люберцы.
Отлично, я могу заказать это для вас. В какой день ты будешь путешествовать?
Я бы также хотел поехать во вторник.
Четыре поезда отправляются из Вокзал Люберцы и прибывают в Москву к 08:00. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
да, и не могли бы вы предоставить время в пути и идентификатор поезда?
Я забронировал ваш билет на поезд из Вокзал Люберцы в Москву на 5:19. Идентификационный номер поезда - TR5042, поездка продлится 5000 минут. Вы должны прибыть к 06:09
Замечательно, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу заведение под названием [Night Flight].
Night Flight - это ночной клуб, расположенный в центре города. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Да. Вы можете дать мне ближайшая станция метро Night Flight?
ближайшая станция метро Night Flight - cb12jb. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы найти поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в среду после [10:00].
TR2762 отправляется в 10:4000 и прибывает в 11:08. Вы бы хотели его заказать?
да, и мне нужен номер заказа
Сколько билетов нужно купить?
Мне понадобится 4 билета. Пожалуйста, пришлите мне и номер заказа.
Хорошо, ваш номер заказа: FLYM23D4, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на станции. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь! До свидания.
Хорошего дня!


Я действительно хотел бы пригласить моего клиента в хороший ресторан, где подают [индийские] блюда.
Я показываю много ресторанов, где подают индийскую кухню в этом ценовом диапазоне. В какой регион вы хотели бы отправиться?
Ищу дорогой индийский ресторан в районе центра.
Могу я порекомендовать [Даббавала]? Это дорогой индийский ресторан в центре города. Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Конечно, бронируйте на 6 человек в [19:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: RF00JUFQ.
Хорошо, отлично! Большое спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти 3-звездочный отель в этом районе. Мне также не нужен Wi-Fi.
[гостевого дома Полянка] находится на севере Москвы и по умеренным ценам. Он имеет 3 звезды, нет интернета и парковки. Хотите забронировать номер?
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте это сейчас.
Могу я Justa Pasta, сколько человек в вашей группе?
У меня в группе 6 человек.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
2 ночи, начиная с того же дня, что и бронирование.
Мне жаль. Похоже, они полны. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Да. Есть ли что-нибудь еще в этой области?
Извините, похоже, это единственный 3-звездочный отель в этом районе, вы не хотите, чтобы я поискал где-нибудь еще?
Можем ли мы попробовать на 1 ночь вместо 2? Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Мне удалось получить одну ночь, номер заказа 9XVT8M5T.
Большое спасибо!
Рад помочь, всегда пожалуйста!


Привет, я ищу театр в городе.
У меня в городе несколько театров; большинство из них находится в центре, а есть один на южной стороне. Есть ли у вас предпочтения?
Не особенно. Что вы рекомендуете? Если вы можете предоставить адрес и информацию о входных билетах для своего фаворита, это было бы здорово, спасибо.
В центре есть прекрасный театр под названием Московский художественный театр им. А.П.Чехова на Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, East Road. Плата за вход не указана. Хотите номер телефона?
Вот и все, мне еще нужна информация о [гостевом доме Атмосфера].
Что бы вы хотели узнать?
Мне просто нужно забронировать его на 5 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Бронирование было неудачным. Могу ли я забронировать его на другой день или на более короткий срок?
Как насчет того, чтобы попробовать бронирование на 2 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - VEKFOWW6. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня от отеля до [Московского художественого театра им. А.П.Чехова].
Безусловно. Когда вы хотите уехать? Спасибо.
Я хочу покинуть отель до [23:4500]. Мне также понадобятся контактный номер и тип машины.
Ищите красную шкоду в 23:4500. Контактный номер 07203451236
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города.
Какую кухню вы бы предпочли?
мне все равно.
BROS BURRITOS находится в южной части города и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их местонахождение?
Есть ли другие?
Да, есть итальянский ресторан [Il Forno] в дорогом ценовом диапазоне и на юге Москвы. Вы хотите адрес?
Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Телефонный номер для Il Forno: 01223 412430, а ближайшая станция метро - CB 1, 7 DY.
Нет, хватит. Большое спасибо!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу [музей] для посещения? Я очень рад, что приеду через несколько недель.
у нас есть несколько, включая музей техники. хотите купить билеты?
В каком районе города это находится?
[Политехнический музей] находится в восточной части города.
Отлично! Могу я узнать адрес и номер телефона?
Их адрес - старая насосная станция, cheddars lane, cb58ld. Их номер телефона 01223368650. На сегодня это все?
Я также ищу дешевый пансион с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
Давайте придерживаться востока
[Michelada] - дешевый 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой, расположенный по адресу 517a coldham lane, Алтуфьево. Телефон 01223210353. Могу ли я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - X3YRQRDQ, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались услугой сегодня.


Вы можете помочь мне найти где-нибудь поесть в центре?
Конечно! Вы ищете какой-то конкретный вид еды, например африканскую, британскую, китайскую и т. Д.?
Нет типа еды, но я бы хотел, чтобы она была в умеренном диапазоне, пожалуйста
Отлично, у меня есть [Ю-МЭ], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Нас пятеро на понедельник в [19:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: SOPGGCUP.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста!
Сервис Great TownInfo. До свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] находится в восточной части города и по доступной цене.
можно мне номер телефона и адрес, пожалуйста?
Номер телефона: 01223 812660, адрес Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Спасибо, до свидания
Рад помочь. До свидания.


Я еду в Вокзал Мытищи, и я надеялся, что вы найдете мне поезд во вторник, который прибывает к [13:30].
Откуда бы вы отправились?
Я ухожу из Вокзал Лобняа
Во вторник из Вокзал Лобняа отправляется поезд, который прибывает в Москву в 12:43. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Когда время отправления?
Он отправляется в 11:54. Есть ли еще что-нибудь?
Да, вы можете заказать это для меня и прислать мне номер заказа?
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно найти [французский] ресторан.
Есть два. Ресторан Le Petit Paris Москва и Кот. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас что-нибудь из них?
Пожалуйста, забронируйте мне [Кот].
В какой день и в какое время вы бы хотели поехать? Сколько человек будет в вашей партии?
Извините, я забегал вперед. Я хочу французский ресторан, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Соответствует ли какой-либо из этих вариантов?
Оба они находятся в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы найти другого?
Да, поищите вместо этого [азиатскую и восточную] еду, тогда пожалуйста.
Как насчет батончика Ю-МЭ, это единственный бар по умеренной цене.
Какой у них адрес?
Ю-МЭ расположен по адресу 40428 King Street City Center, в центральном районе. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Я на самом деле все готово. Спасибо и до свидания!
Удачного пребывания в Москве.


Привет, ты можешь помочь мне, посоветовав мне несколько вариантов, где остановиться на северной окраине. Желательно 4-звездочный отель
[гостевой дом Величъ] хороший
Есть ли в наличии отели вместо гестхауса?
В северной части города нет 4-звездочных отелей.
Хорошо, пойдем с гестхаусом. Отель по умеренной цене, 4 звезды.
[Птичка] находится по адресу 78-8000 милтон-роуд, Баррикадная. могу я дать тебе номер телефона?
У них есть бесплатная парковка?
да, они делают. мы можем забронировать?
Мне сейчас не нужна комната, но я хотел бы знать, есть ли [персидский] ресторан на севере Москвы.
на севере Москвы нет персидских ресторанов, вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Есть ли вокруг отеля какие-нибудь [итальянские] заведения?
Там есть! У меня есть [Пицца 22 сантиметра], расположенная по адресу Милтон Роуд, 20, Честертон. Это в дешевом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [18:4500] в воскресенье.
Хорошо, у меня зарезервирован ваш столик, они продержатся 15 минут. Ваш номер заказа - V8O2HYKW. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами из моей квартиры, чтобы добраться до ресторана вовремя.
Ваше бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая audi. Контактный номер: 07231461791. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я так не думаю. Спасибо.
И тебе спасибо. Надеюсь у тебя хороший день. До свидания!


Привет. Надеюсь, вы сможете рассказать мне, какие развлечения сегодня проходят в городе, недалеко от того места, где я остановился.
Не проблема. Где ты остановился?
Я в северной части города.
Извините, я не вижу достопримечательностей на севере Москвы. Может, в другом районе?
Вы случайно не знаете, есть ли бассейн на севере Москвы?
На самом деле их два. Хотите узнать о них больше?
Да, пожалуйста!
Открытый Аквакомплекс «Лужники» находится Страстной бульвар, дом 4, строение 2, 3-й этаж. Бассейн РГСУ находится на Jedburgh Court, Бассейн РГСУ. Хотите их номера телефонов?
Да, Пришлите мне, пожалуйста, номер телефона [Открытый бассейн "Зеленый Иисус"].
Номер телефона: 01223302579. Чем еще могу помочь?
Можете ли вы также дать мне адрес и стоимость билета в Открытый Аквакомплекс «Лужники»?
Бассейн расположен между Victoria Rd и рекой. У меня нет информации о вступительном взносе, но вы можете позвонить им по телефону 01223302579.
Спасибо, это все, что мне нужно, пока.
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу поезд, отправляющийся из санкт-петербургского Кингз Кросс
Когда вы хотите выехать из Лондона Кингз-Кросс?
Да, отъездая оттуда в субботу в Москву.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправиться в Москву и прибыть к [14:00].
У меня поезд TR7309, который отправляется из Лондона Кингс-Кросс в 11:17 и прибывает в Москву в 12:08.
Пожалуйста, забронируйте это на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 94,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 7UGGORNQ.
Спасибо, до свидания.
Отлично! Хорошего дня!


Я хотел бы сесть на поезд, чтобы покинуть Вокзал Мытищи.
На этой неделе у меня есть 1414 поездов, которые отправляются из Москвы. В какой день вы поедете?
Я собираюсь в Вокзал Люберцы в среду
TR3347 соответствует вашим текущим критериям, но у вас есть много вариантов. Хотели бы вы еще больше сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Мне нужно приехать к [20:30].
TR0797 отъездает из Москвы в 19:34 и прибывает в Вокзал Люберцы в 20:24. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да. Мне нужны билеты на 5 человек и номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють для 5 человек составляет 82,500 рублей, ваш номер заказа - 4G3J82OG. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Есть много вариантов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не привередлив. Где вы порекомендуете то, что находится в умеренном ценовом диапазоне? Мне также понадобится бесплатная парковка.
Их 12. Хотели бы вы какой-нибудь звездный рейтинг?
Честно говоря, я всегда останавливаюсь в одном и том же месте, когда мы туда путешествуем, так что мне действительно пригодилась бы рекомендация. Любой подойдет только Wi-Fi и умеренная цена.
Я бы порекомендовал [ShelterS Тульская]. Он расположен на севере Москвы. Он имеет 4 звезды, бесплатную парковку и Wi-Fi. Они расположены по адресу 172 Chesterton Road.
Да, я хочу это забронировать. 5 человек будут останавливаться на 4 ночи, начиная с субботы. Могу ли я получить Номер заказа?
Ваш отель забронирован. Ваш номер заказа - ZNMV4ENM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. Это все.
Пожалуйста, я был рад, что смог помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно.


Здравствуйте, я хотел бы получить информацию о посещении [Музейный парк].
Музейный парк - это колледж, расположенный в центре города. Телефонный номер 01223338000 находится на Королевском параде.
Можно мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21rh.
Есть стоимость билета?
входной билет - 200 рублей.
Вы также можете найти мне ночлег в центре?
Есть несколько мест, которые расположены в одном районе, не могли бы вы дать мне еще какие-то предпочтения?
Я хотел бы недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У меня есть 4 свободных отеля в центре. Два из них имеют дешевый ценовой диапазон, а два - дорогой. Подойдет ли один из них?
Я ищу недорогой отель на 6 человек и 5 ночей с воскресенья.
Извините, я не подтягиваю совпадения.
Хорошо, а как насчет недорогого отеля в южном районе, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
У меня есть два гестхауса, соответствующие вашему запросу; [Атмосфера] и гостевой дом Салют. У Aylesbray 4 звезды, а у гостевой дом Салют - 3. Что бы вы предпочли?
Эйлсбрей звучит хорошо. Мне нужно бронирование на шесть, пять ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - GS1J7NYI. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, удачного дня.


Мне нужно такси до [Китайской грамоты].
Буду рад помочь с вашим запросом, где вам нужно будет забрать?
Я хочу, чтобы меня встретили в [Ресторане Белуга].
Когда бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я хочу, чтобы меня забрали [после 03:15].
Вы забронировали черную Skoda по контактному номеру 07423023261.
Отлично! Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Есть ли у вас другие пожелания?
Нет, ты обо всем позаботился. До свидания.
Ваше такси будет там к 3:30. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Вы можете найти мне отель на восточной стороне с бесплатной парковкой. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
У нас есть списки на 5 отелей и 1 гостевой дом на восточной стороне с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон, чтобы мы могли его сузить?
Я хотел бы один с четырьмя звездами. Меня не волнует цена.
У меня 5 гестхаусов, соответствующих этому звездному требованию. Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка дешевы. Каролина B & B и дом Рахманова умеренные. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте попробуем [Michelada]. Не могли бы вы сделать заказ на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды?
Без проблем. Ваш номер заказа - GWQNWQXD. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо вам за вашу помощь!
Приятного вам пребывания! До свидания!


Я еду в Москву и хочу поехать домой поездом.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в среду после [16:00] и поехать в Норидж.
Первый поезд, отправляющийся после 16:00, - TR6838. Он отправляется в 16:36 и прибывает в 17:5500. Подойдет ли это под ваши нужды?
Звучит идеально, не могли бы вы сообщить мне цену за билет?
Это 1760 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Большое спасибо!
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - SAAOOKI0.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в городе. Я хочу найти развлекательный объект на востоке Москвы города. У вас есть какие-нибудь предложения?
У меня для тебя две. Зал Черри Хинтон и территория или ТРЦ Атриум. Хотите получить больше информации об одном или обоих?
Могу ли я узнать ближайшая станция метро [ТРЦ Атриум]?
ближайшая станция метро - cb58hy. что-нибудь еще?
Спасибо. Поезд и заведение - все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд в понедельник, отправляющийся после [10:4500].
Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Я хочу поехать в Москву с Бирмингем Нью-Стрит.
У нас TR1028 отправляется в 11:01. Это работает?
Когда он прибудет? И каково общее время в пути, пожалуйста?
Он прибывает в 1:44 дня, поездка занимает 2 часа 43 минуты.
Отлично! Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста. Рад помочь. Хорошего дня.


Да, мне нужна помощь в поиске определенного ресторана. Название ресторана [Бар 1929]. Хотелось бы знать, где это находится и насколько дорого.
Конечно, он находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен по адресу 40270 King Street City Center.
Отлично, не могли бы вы сделать заказ на 7 человек в [17:00] в воскресенье?
К сожалению, на данный момент нет доступных бронирований. Вы хотите, чтобы я поискал другой ресторан?
Да, пожалуйста, поищите другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Бар 1929.
Как насчет [Башкортостан]. Это европейский ресторан в улица Арбат, дом 31 City Center.
Какой адрес, пожалуйста?
Их адрес - центр города Фришкольный переулок. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это на ту же вечеринку и время в воскресенье.
Спасибо. До свидания


Я ищу место, где можно поесть в Центре.
Есть из чего выбирать. Я сам неравнодушен к ресторану Varsity, они подают блюда интернациональной кухни. Или вы были настроены на что-то другое?
Я бы хотел [бельгийскую] еду по умеренной цене.
В этом районе нет бельгийских ресторанов. Я могу предложить Кот? В них подают дорогую французскую кухню, они расположены в центре.
Как насчет [международной] еды?
Хорошо, у нас есть два таких ресторана, Varsity и Bloomsburg. Есть ли у вас предпочтения?
Что бы вы ни порекомендовали, мне просто нужен номер телефона и адрес.
Университет находится по адресу: Большая Бронная улица, дом 27/4, а их номер телефона: 01223356060. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу особый заведение под названием [Lookin Rooms].
Я дал это здесь, что бы вы хотели знать?
Мне просто нужен ближайшая станция метро. Спасибо.
ближайшая станция метро Lookin Rooms - cb23na. Это все?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
отель Аэростар - это 2-звездочный отель с умеренной ценой, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать номер в этом месте?
Где он находится? Я ищу что-то на востоке Москвы.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Он находится на востоке Москвы и в дорогом ценовом диапазоне.
Что за место - экспресс?
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это отель.
Есть ли у них бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой?
Что это за отель?
Это дорогой отель.
Я хочу убедиться, что это отель, а не просто гостевой дом. Похоже, это не гостевой дом, верно?
Это отель, а не пансион.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это будет все.
Рад помочь. Спасибо и до свидания!


Я изможден. Вы можете найти мне гостевой дом где-нибудь в восточной части города?
Конечно. В этом районе есть как недорогие, так и недорогие гестхаусы. Что бы вы предпочли?
Это не имеет значения, и мне не нужен доступ в Интернет.
Если у вас нет особых требований, вам может понравиться [Покровский Дом], недорогой 4-звездочный гостевой дом на восточной стороне.
Есть ли бесплатный интернет?
Да, это так.
Я хочу забронировать его на одного человека на четыре ночи, начиная с воскресенья.
Теперь можете отдохнуть, ваш номер заказа - BQ8VSRRZ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я пока не могу отдохнуть. Мне еще нужен поезд. Я еду из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит. Можете ли вы помочь мне?
Абсолютно. Во-первых, мне нужно еще несколько деталей. В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно будет уехать в четверг и приехать к [14:30].
Этим требованиям соответствуют 5 поездов. TR5504 заставит вас прибыть к 13:27. Могу я помочь вам купить билет?
Да, пожалуйста, для одного. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 9COW8ZI5. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Фантастический! Хорошего дня.


Сможете ли вы найти мне ресторан, который находится в центре и находится в умеренном ценовом диапазоне?
Конечно! Доступен 21 такой ресторан. Есть ли у вас предпочтения в отношении еды?
Да, [австралийское заведение].
На самом деле я не знаю ни о каких умеренных австралийских ресторанах в центре. Есть несколько британских ресторанов, о которых я могу вам рассказать.
На самом деле, не могли бы вы вместо этого поискать [турецкие] рестораны?
Есть 2 турецких ресторана: La Bottega Siciliana и [Pandeli Grill]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
Да, мне нужно заказать столик на 6 человек в [17:00] в воскресенье.
Я забронировал столик в ресторане Pandeli Grill на 6 человек в воскресенье в 17:00. номер заказа - 8NR6PAIM. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо, до свидания.
Спасибо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится, пока.


Интересно, поможете ли вы мне найти дорогой ресторан в центре?
[Мари Vanna] - это центр города, здесь подают блюда британской кухни по дорогим ценам.
Хорошо, я хочу заказать столик на 7 человек в [15:30] в пятницу. Могу я получить номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: RD9D3ZLR. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, я также ищу поезд, который доставит меня в Вокзал Люберцы из Москвы. Есть что-нибудь в наличии?
В какой день и время вы планируете отправиться в путешествие?
Я собираюсь уехать после [12:00] в субботу.
TR5711 отправляется в 12:06 и прибывает в 12:56. Это будет стоить 1320 рублей. Вы хотите зарезервировать места?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Мне нужно знать, сколько билетов вам понадобится.
все семеро в моей партии.
Ваше бронирование на TR5711 прошло успешно. номер заказа - 1DQZ1SD7. Общая стоигостевой дом Салють 92,4 оплачивается на вокзале.
Какое время в пути для этой поездки?
время в пути 5000 минут
Отлично. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Да, ищу театр в городе.
В центре города расположено несколько театров. Это правильный район?
Любой район подходит, вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро ближайшего к центру театра?
Конечно, ближайшая станция метро Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - cb58as, а адрес - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III.
Отлично! У вас есть хороший [Кирин] ресторан в центре, в который я могла бы пойти.
У меня 10 китайских ресторанов от дешевых до дорогих. Есть ли ограничения на то, что вы хотели бы?
Мне нужен дешевый Кирин ресторан.
Хорошо, у меня есть три варианта, которые соответствуют вашим потребностям. У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал одно из них?
Сделайте заказ на [У Старика ЦАО]. Забронируйте столик на 2 человек в [17:15] на понедельник.
Я забронировал номер в У Старика ЦАО на двоих в понедельник в 17:15. номер заказа на резервирование - 9ygetj1. Стол продлится 15 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо!


Я ищу дорогой [индийский] ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть 14 вариантов. Вы имели в виду определенную область?
Мне нужен центр города.
У меня есть 6 различных ресторанов индийской кухни. Я могу предложить Curry Up. Он имеет самый высокий рейтинг в этом районе.
Конечно, звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Curry Up находится по адресу: Центр города, улица Джорданс-Ярд-Бридж, 5, ближайшая станция метро cb21ug. Вы хотите, чтобы я зарезервировал этот ресторан?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Благодарим вас и, пожалуйста, свяжитесь с нами для будущих бронирований.


Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется после [15:15].
Откуда едете?
Поезд отправляется с новой улицы бирмингема и следует до Москвы.
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Среда. Мне понадобится идентификатор поезда.
Вот вам TR5567.
Сколько времени занимает поездка на поезде?
Поезд прибудет в 18:23 и займет примерно 163 минуты. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, еще я ищу дешевый [португальский] ресторан в центре города. Я хочу заказать столик на 5 @ [20:30] в тот же день
Похоже, вы хотите [Catavina]. Должен ли я пойти дальше и забронировать столик?
Да, пожалуйста, в среду в 20:30 на 5 человек.
Я смог заказать для вас столик. номер заказа 9H6N0M1C. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Я еще не успел завершить бронирование поезда. Сколько билетов тебе нужно?
Мне не нужно, чтобы вы это бронировали. Мне просто нужно время в пути, идентификатор поезда и время прибытия.
Поезд TR5567 приблизительно равен 163 и прибывает в [18:23].
Могу я получить номер заказа?
Контрольный номер вашей поездки - 4SUWDUY9. Спасибо


Вы можете помочь мне найти отель?
Я уверен, что вы бы хотели для своего отеля?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом.
У меня есть 11 отелей, которые соответствуют вашим критериям. У вас был определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, но я хотел бы иметь бесплатный Wi-Fi.
Есть несколько, которые соответствуют вашим критериям. Вам нужна бесплатная парковка?
Это не имеет значения. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую [гостевой дом Кутузов]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле, я бы хотел что-то с 4 звездами. Есть ли у Кутузов 4 звезды?
Да, гостевой дом A&B имеет 4 звезды. Вы готовы забронировать номер?
Да, и могу я получить номер телефона пансиона.
Номер: 01223315702. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли. На данный момент мне больше ничего не нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [португальские] блюда.
[Catavina] - португальский ресторан в южной части города.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Их номер телефона - 01223 327908, адрес - Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14. Это все?
До свидания.
До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти гостевой дом? Мне нужна бесплатная парковка.
Я нашел 21 результат. В какой части города вы бы хотели?
Я бы предпочел северную часть города.
В этом районе их довольно много. Вы имеете в виду ценовой диапазон или конкретную звездную оценку, которую вы хотите, чтобы я поискал?
Не совсем. Мне просто нужен отель, который может разместить 6 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
К сожалению, бронирование в соответствии с вашими критериями не во всех отелях прошло успешно. Не могли бы вы изменить количество дней?
Не могли бы вы попробовать 1 ночь для 6 человек в воскресенье, пожалуйста?
Я забронировал вам место в [гостевом доме Величъ]. Номер заказа: IDAIIS1T.
Блестяще! Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Еще раз спасибо.
всегда пожалуйста, спасибо и приятного времяпрепропождения.


Вы поможете мне найти кинотеатр в центре?
конечно, есть кинооператор по имени [Формула Кино]
Отлично. Могу я узнать номер телефона кинотеатра?
Телефонный номер кинотеатра Формула Кино - 08712240240, он находится в Центре Графтон на Ист-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти место, чтобы пообедать.
Какую еду вы хотите?
[Итальянская] еда, пожалуйста
У нас довольно много итальянских ресторанов по всему городу. Какой части города вы хотите придерживаться?
Да, мне бы хотелось, чтобы такой был и в центре.
У нас есть 9 вариантов в центре, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Да, пожалуйста; Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон, так как у меня немного ограниченный бюджет.
[Scrocchiarella] подойдет вам, вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его на четверг в [18:30] для 4 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 7LYLSH0V
мне также нужно такси.
Где вам понадобится такси, чтобы вас забрать?
Мне нужно, чтобы меня встретили в Формула Кино.
И где будет ваш пункт назначения?
Мне нужно добраться до [Scrocchiarella], чтобы сделать заказ [18:30].
Хорошо, с такси все готово. Это будет черная Toyota, контактный номер 07976731692.
Вы очень помогли настроить это. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Конечно, в какой части города вы бы хотели остановиться?
Мне все равно, пока у него умеренная ценКутузовесплатная парковка.
[Винтерфелл на Курской] находится в северной части города. Хотите забронировать там номер?
Да. Это должно быть для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Отлично! Я заказал его для вас, и ваш номер заказа - BDXD5TFL. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти место, где можно пообедать. Он должен служить [британской] едой и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я рекомендую [Гранд Кафе Dr. Живаго] в центре города. Фантастическая еда и обслуживание!
Хорошо, пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [16:4500] в тот же день
все готово, номер заказа # MG7EZ1DS. Что-нибудь еще?
Это все.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Я хочу сесть на поезд до Москвы в пятницу, что доступно?
Нашел 202 поезда. Какая у вас станция отправления?
Я бы хотел, чтобы станцией отправления была Киевский вокзал.
У меня поезд отправляется с этой станции в 09:32 и прибывает в 10:32, если это приемлемо?
Нет, мне нужно что-то, что дойдет до [9:4500].
У меня поезд TR3005, который прибывает в 09:32, вам это подойдет?
Да, мне нужен номер заказа. Я также ищу место, где можно поесть, в южном районе, предпочтительно [итальянском].
Есть два итальянских ресторана: Pizza Hut и Franky and Bennys. номер заказа вашего поезда - 0EG8EWWR.
Выберите один из них. Мне он нужен для такого же количества людей в [17:15] в тот же день.
Извините, оба этих ресторана полностью забронированы на запрошенное время. Могу я заглянуть в другой ресторан для вас?
Хорошо. Вы можете найти другой итальянский ресторан?
Не на юге Москвы города есть много итальянских ресторанов, у вас есть предпочтения в другом районе?
Не совсем. Пожалуйста, дайте рекомендацию.
Есть [Scrocchiarella], который находится в центральной части. Он находится в умеренной категории. Вы хотите, чтобы я попробовал это забронировать?
Да. Будет только я в 17:15 пятницы.
Мне удалось его заказать, номер заказа - PPXQDNOM.
Потрясающий. Я ценю вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Хорошего дня!


Я хочу найти больницу в городе
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве. Их номер телефона 01223245151.
Спасибо, можно еще ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


есть ресторан с умеренными ценами?
Нашел несколько. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да, в восточной части города.
Есть три результата с вашими предпочтениями в восточном районе и умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес у одного из них?
451 Newmarket Road Pizza Hut
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Все, до свидания
всегда пожалуйста, до свидания


Вы можете помочь мне найти парк в Москве?
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы посетить парк?
У меня нет предпочтений по местности. Вы можете предложить мне парк? Большое спасибо
Я предлагаю [Ботанический сад МГУ]. Плата за вход составляет 400 рублей, но оно того стоит. Они расположены на улице Бейтман.
Хорошо, в каком районе это?
Он находится в центре.
Большое спасибо. Кроме того, не могли бы вы рассказать мне немного о ресторане под названием [La Maree]?
Конечно, это ресторан средиземноморской кухни, расположенный в центре. Хотите сделать заказ?
Да, а я могу узнать номер телефона и район?
01223362525. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
На самом деле нет.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это было все, что мне было нужно сегодня, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужно найти отель в северной части города.
У нас довольно большой выбор жилья на севере Москвы. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или дополнительные потребности, чтобы сузить область поиска?
Да, я ищу 4-звездочный отель.
У нас есть 8 гостевых домов с рейтингом 4 звезды. 7 из них имеют умеренную цену, а один - дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Нет. Выбирайте все, что есть в наличии.
Величь гостевой дом - хорошее место. Хотите адрес?


Мне нужен недорогой отель в Москве.
У меня есть 10 доступных дешевых отелей. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в западном районе.
У меня есть [зяблик, ночлег и завтрак] или Колокольня Ивана Великого. Хотите забронировать номер в одном из них?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да. Мне он нужен для одного человека в субботу. 3 ночи проживания.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, расположенный в центре.
Вы ищете определенный вид еды?
Нет.
У меня [Cutfish bistro] находится на 52 милл роуд в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [20:00] в воскресенье.
У меня есть ваше бронирование на 5 человек в воскресенье в 20:00, ваш номер заказа - HJ2OIWKI. Могу я еще чем-нибудь помочь?
тренироваться. Поезд должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен идти до Москвы.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время вы хотели бы уехать.
Я буду выезжать с новой улицы Бирмингема, и мне нужно будет прибыть к [13:4500].
Я заказал вам 1 билет, ваш номер заказа - FCGNZKOW. Он прибудет к 12:23
Спасибо за бронирование.
Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На самом деле мне нужно 5 билетов - все мы, едящие в ресторане, приедем этим поездом.
Хорошо, я буду работать над этим. А вы знаете, какую детскую еду хотите?
Извините, я забыл, что мы уже забронировали столик в ресторане. Позвольте мне поработать для вас над поездом.
Бронирование ресторана готово, номер заказа: HJ2OIWKI.
Спасибо! Я ценю всю вашу помощь сегодня. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу информацию и буду признателен за помощь. Вы можете помочь с поездом?
Я могу предоставить вам любую информацию, а также забронировать билет. Куда ты идешь и когда?
Я хочу поехать в Москву в среду.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Одинцово.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [08:4500]
Сколько билетов пожалуйста
Мне понадобится 2 билета.
Поезд TR9741 прибывает в 07:52, и я забронировал вам двоих, вот ваша информация: Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: U44P6DQP.
Вы также можете найти отель [хостел Макаров]?
Конечно, какая информация вам нужна?
Я хочу, чтобы вы забронировали его на 5 ночей, начиная со среды. 2 человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 2VD26230. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Удачного пребывания в городе. До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен идти до Москвы и должен уехать во вторник.
У нас более 200 поездов, у вас есть место отправления или время?
Я отправляюсь из Жуковского и мне нужно прибыть к [12:15].
Доступно множество вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, просто скажи мне цену поездки, пожалуйста
Цена на поезд составит 1760 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
На этом все, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Удачной поездки!


Помогите, пожалуйста, я просто жертва ограбления! Мне срочно нужна помощь!
свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6
Как мне связаться с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6?
С ними можно связаться по телефону 01223358966.
Мне нужно также обратиться.
Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро - CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Всех благ! До свидания.


Отправьте такси до [полицейского участка Парксайд], чтобы добраться до [Пян-се]
У вас есть время, в которое вы бы хотели приехать или уехать?
Я хочу прибыть туда до [6:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07080991212


Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Могу я Justa Pasta, что он приходит в [10:4500] и уходит в понедельник? Спасибо.
Да и куда вы едете?
Ни чего. Из Москвы.
Мне жаль. Самый ранний поезд отправляется в 11:36 и прибывает в 12:5500. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, для одного человека. мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш номер заказа - I8HVTE6S. Это все?
Мне нужен номер в отеле с бесплатной парковкой.
Отлично, у меня много отелей с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Где-нибудь на западе Москвы, пожалуйста.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
У меня есть Колокольня Ивана Великого, она дешевая, а также гостиница «Марриотт Новый Арбат», которая стоит дорого. Есть еще один дешевый и умеренный выбор, если ни один из них не работает.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро [Колокольни Ивана Великого]?
Я могу. ближайшая станция метро: Бибирево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
это все, что мне нужно на сегодня, спасибо
Пожалуйста, хорошего дня


Здравствуйте, я скоро собираюсь посетить Вокзал Мытищи, и мне интересно, какие достопримечательности находятся в центре.
Я могу помочь тебе с этим! Есть много разных видов, и многие люди любят архитектурные достопримечательности. Хотите узнать больше об одном из них?
Да. Расскажи мне больше.
Храм Трех Святителей На Кулишках - отличное место для посещения. Он расположен на маленьком переулке Храма Знамения иконы Божией Матери в центре города, и его можно получить бесплатно.
Хорошо спасибо! А как насчет поезда, который доставит меня в Вокзал Мытищи?
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправляться после [16:4500] во вторник.
Tr2101 отъездает в 17:24, вы хотите, чтобы я заказал билеты, и если да, то сколько человек?
Спасибо за идентификатор поезда, сколько времени в пути у этого поезда?
Время в пути - 28 минут. Могу ли я быть более полезным?
Неа! Спасибо за все. Это все, что мне было нужно.
Если мы сможем вам помочь, обратитесь к нам еще раз. До свидания.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о местах, где можно остановиться в северной части города? Я буду в командировке, поэтому мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько вариантов, отвечающих вашим потребностям. Я бы порекомендовал Сокол, если вам не нужна бесплатная парковка.
Парковка мне не нужна, цена Сокол умеренная?
Да, [Сокол] находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Конечно! Можете ли вы забронировать его для 2 человек и 5 ночей, начиная с пятницы?
Конечно. Ваш номер заказа 8Y3768BT. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


У меня был спор об автокатастрофе и я ищу помощь
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Отлично, у вас есть адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, я сейчас позвоню. До свидания.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Будьте осторожны и позвоните нам еще раз. До свидания.


Я хотел бы заказать поезд из Москвы, пожалуйста.
Я буду счастлив помочь. Куда бы вы хотели приехать?
Я хочу поехать на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
В какой день и в какое время вы отправитесь в путешествие?
Вторник уезжает примерно после [18:4500].
Хорошо, 3515 TR отправляется во вторник в 19:5900. Вы бы хотели его забронировать?
Да, звучит здорово.
Сколько мест вам понадобится для этой поездки?
Собственно, я могу заказать его отдельно. Но мне понадобится помощь в бронировании отеля - [Годжи]
Я могу помочь с этим! Сколько человек будет здесь, на сколько и в какой день вы бы хотели приехать?
Спасибо! Для 3 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Мне удалось его заказать, номер заказа - R72D5LVK.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Перезвоните по любым вопросам в В любое время. До свидания.


Ищу поезд, он должен идти в аэропорт Станстед и отправляться после [13:30]
Я бы хотел помочь. Откуда вы уезжаете?
Поезд должен отправляться из Москвы в пятницу.
Как звучит поезд TR1090, который отправляется в 13:4000?
Звучит как отличный выбор! Спасибо вам за помощь!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Можете ли вы сделать для меня заказ?
Ваш поезд, отправляющийся в 13:4000 из Москвы в аэропорт Станстед, забронирован. Ваш номер заказа - 39OY8NLR. Общая плата составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Мне просто нужно подтвердить, что это бронирование для 4 человек. Если нет, можете ли вы это изменить?
У меня есть для справки X06J64WK. Что еще я могу сделать?
Думаю, мы обо всем позаботились. Большое вам спасибо за ваше время!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который прибывает в [20:00] и идет в Станция Одинцово
У меня есть один, который прибудет к 18:07. У вас есть день, когда вы хотели бы отправиться в путешествие?
Да, я бы хотел поехать во вторник, отъездая из Москвы, пожалуйста.
Хорошо, а как насчет TR7733, который отправляется в 17:5000 и прибывает в 18:07? Это вам подойдет?
Да, это именно то, что я ищу. Спасибо.
Идеально! Надеюсь, вы хорошо проведете время!
Вы также можете помочь мне найти [Кирин] ресторан на северной стороне?
Van Wok - это Кирин ресторан в северной части города, подойдет ли вам?
Отлично, это дорого, это мой юбилей, и я хочу, чтобы это была качественная еда
С годовщиной! Van Wok - ресторан с умеренными ценами. Хотите, чтобы я нашел дорогой ресторан?
Да, я бы предпочел дорогой.
В дорогих ресторанах у меня есть два варианта на севере Москвы. Есть China Club и есть Hotspot. На мой взгляд, China Club - отличный Кирин ресторан.
ближайшая станция метро, номер телефона и район
Они на севере Москвы, ближайшая станция метро cb41ep. Дорого, и их телефонный номер 01223568988. Это было для [China Club].
Можете ли вы сделать для меня эту оговорку. на 6 человек в [14:30]
Спасибо тебе за помощь. У нас должен быть хороший юбилей.
Какие? Не могли бы вы сделать заказ?
На какой день вы бы хотели это бронирование?
Я также хочу бронировать столик на вторник.
У меня зарезервирован стол для тебя. номер заказа - HFSFXR46. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо! До свидания!
Было приятно помочь вам. Надеюсь, у вас есть поздравления с юбилеем!


Где ресторан в восточной части города?
Какую еду вы хотите?
это не имеет значения
Hugo bistro&bar расположен в центре города
Есть ли рестораны не в центре, а в восточной части города?
В восточной части города есть несколько ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон?


Вы можете найти мне ночной клуб?
У меня 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю ночной клуб в центре города.
Фес-клуб в 8-м проходе рынка довольно популярен. Или вас интересует один из четырех других?
Mix club звучит великолепно. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223519224. Чем еще могу помочь?
Вы можете помочь мне найти поезд, идущий вСтанция Одинцовов понедельник?
Когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно будет покинуть Вокзал Мытищи после [13:15] в понедельник.
У меня 6 поездов отправляются после 13:15, самый ранний из которых - TR5167, который отправляется в 13:5000 и прибывает в 14:07. Хотели бы вы бронировать?
А пока не могли бы вы назвать мне цену и время в пути TR5167?
440 рублей, а время в пути - 17 минут. Хотите узнать что-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне нужно знать на данный момент. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель в северной части города?
Конечно. Как насчет Сокола? У них также есть бесплатный Интернет.
Конечно, это было бы прекрасно.
Хорошо, для скольких людей и на какой срок вы хотите это забронировать?
Могу я получить его для 3 человек, 4 ночи, и мы будем там в четверг. Спасибо
Мне не удалось получить это бронирование, возможно, другой день или другой срок пребывания?
Конечно, как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
В том же ценовом диапазоне есть 7 [гостевых домов]. Дом Гостевой дом на Мещанке и гостевой дом Arbury находятся на одной дороге. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Мне удалось успешно забронировать вас, ваш номер заказа IJ54OOHX, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог подтвердить ваше бронирование. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет. Это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу 1-звездочный отель с бесплатной парковкой на западе Москвы.
У нас нет отелей, соответствующих этим требованиям. Хотите другой район или, возможно, другой звездный рейтинг?
Можем ли мы вместо этого попробовать 4-звездочный рейтинг?
У вас есть диапазон цен, который вы ищете?
У меня нет ценового диапазона, просто нужен забронированный отель на 7 человек.
Я бы порекомендовал [отель Марриотт Новый Арбат]. Если хотите, я могу посмотреть, есть ли у них в наличии. В какой день вы приедете?
Мы приедем в пятницу, и мы хотели бы остаться на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LXZ3ERL8. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки.


Привет, мне нужно дорогое место в центре города.
Есть 2 места: отель Лермонтов и гостиница университетская. Есть ли другие предпочтения или вопросы, прежде чем я забронирую?
Да, есть ли бесплатный Wi-Fi или бесплатная парковка?
Да, у них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели забронировать это для себя? Просто скажите мне, какой отель вы предпочитаете.
Забронируйте [отель Лермонтов] для 3 человек и 3 ночи, начиная со вторника. Могу я также получить Номер заказа?
Я забронировал ваш отель. Ваш номер заказа - C0ASBZHA.
Спасибо! Я также ищу места для прогулок по отелю. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я бы порекомендовал [Храм Василия Блаженного] в этом районе. Вы хотите получить дополнительную информацию об этом?
Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и тип заведения?
Конечно! Архитектура в центре города, ближайшая станция метро cb58bs.
Большое спасибо. Думаю, это все.
Что ж, спасибо за бронирование через наш сервис. Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре города.
В центре города много ресторанов. Есть ли какой-то конкретный тип продуктов и диапазон цен, который вы ищете?
Нет особого типа еды, но что-нибудь по умеренной цене.
Хотите попробовать [Вареничная №1]? Здесь подают блюда британской кухни.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [19:15] в среду?
Привет, я заказал столик на 4 персоны в «Вареничной №1»! Это все?
Могу я получить номер заказа? Также ищу место, куда можно поехать в городе. Какой музей вы рекомендуете? Пришлите адрес.
номер заказа вашего ресторана - AVOXTSPM. В качестве музея я рекомендую Галерею Гари Татинцяна на переулок Сивцев Вражек, дом 6/2.
Хорошо, похоже, это будет идеально! Можно мне адрес, пожалуйста?
Адрес: улица Кинг, 98.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [малазийский] ресторан в восточной части города.
В восточной части города нет малазийских ресторанов.
Как насчет [индийской] еды?
[Himalayan], где подают блюда индийской кухни, находится в восточной части города.
Отлично, можно мне адрес и номер телефона?
Телефонный номер компании «Himalayan»: 01223 566388, адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из [Харбина]. Мне нужно уехать к [19:30].
И куда вы собираетесь.
Я хочу пойти к [Итальянец]
Хорошо, я заказал тебе такси
Какой тип машины?
Вот, пожалуйста! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07405095877
Спасибо. Я ценю помощь с вашего стола. надеюсь получить больше и лучшую помощь когда-нибудь позже. с нетерпением жду встречи с вами, еще раз большое вам спасибо
alaways всегда пожалуйста для получения дополнительных услуг
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь. До свидания.


Меня интересует место под названием [Теремок]. Что вы можете мне об этом рассказать?
В Теремке подают блюда британской кухни! Это умеренная цена!
Потрясающие! Вы можете забронировать для меня столик? 4 человека в [15:30] в понедельник. Спасибо!
Хорошо, я забронировал вам номер на понедельник в 15:30, и ваш номер заказа - 0J39OJVT.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь вам. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить нам снова в будущем. Хорошего дня.


Я ищу места на юге Москвы города.
Типы заведениеов в южной части - театр, парк, ночной клуб, музей, кинотеатр и развлечения. Какой из них вас интересует?
Меня особенно интересуют кинотеатры.
Иллюзион Cinema находится в южной части города. Их номер телефона 00872208000. Хотите узнать их адрес?
Да, Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро.
Он расположен в парке Ресторан Обломова Москвы, клифтон-уэй, а ближайшая станция метро - cb17dy.
Отлично. Я бы также хотел поезд. Тот, который уходит с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в Москву.
Есть 7000 поездов, которые отправляются из Белорусский вокзал в Москву. В какой день и в какое время вы бы хотели уехать?
Первый поезд после [21:15] у меня работает. Мне нужно забронировать его для трех человек, укажите номер заказа.
Я определенно могу заказать это для вас! Однако не могли бы вы сообщить мне, в какой день недели вы поедете?
Я поеду в понедельник, и мне также понадобится номер заказа.
Это будет TR5906 в 21:39 в понедельник.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Я заказал для вас 3 билета за 4900,8 гб, оплата на вокзале. ваш номер заказа ETOI91ON
Отлично! Спасибо. Какое облегчение.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
Отлично, удачного дня!


Есть ли в районе Центра [турецкий] ресторан?
Вам доступны 3 варианта. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, не могли бы вы порекомендовать один и дать мне адрес, диапазон цен и ближайшая станция метро.
Как насчет недорогой La Bottega Siciliana? Адрес: 30 гостевой дом Салют Street, cb21uj. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Рижский вокзала.
Конечно, откуда вы поедете, и в какой день и в какое время вы поедете?
Я уезжаю из Москвы во вторник. Я бы хотел приехать в Рижский вокзал до [18:00].
TR0469 прибывает в 17:06, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Еще нет. Какая цена и время в пути?
Цена на него составляет 3780 рублей, а время в пути - чуть меньше 2 часов.
Не могли бы вы уточнить время в пути. У меня плотный график. Вы можете сказать мне через несколько минут?
Точное время в пути - 10500 минут.
Спасибо. Вы можете сделать заказ?
Да, я могу сделать для вас заказ. Сколько человек будет путешествовать?
Знаете что, не беспокойтесь об этом, поезда никогда не бывают полными, я просто куплю билет на вокзале.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Думаю, это была вся необходимая мне информация на данный момент.
ОК. Просто дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Масала Хаус].
ОК. Хотите, я забронирую столик в Масала Хаусе?
Да, на пять человек.
Хорошо, в какой день и время, пожалуйста?
Эта информация в [13:4500] в воскресенье.
Бронирование было неудачным. Вы бы хотели, чтобы я поискал другое время?
Есть ли для нас еще один ресторан в этом районе в это время в том же ценовом диапазоне?
Есть 33 ресторана на любой вкус. Вы увлечены определенной кухней?
У меня нет особых предпочтений. Выберите тот, который вам нравится.
Я заказал вам столик в [Cutfish bistro]. Здесь подают азиатскую и восточную кухню. Ваш номер заказа - W8M1HZ59.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вечером!


ищу поезд. Поезд должен прибыть к [18:00] и отправиться на стивенедж.
Можете ли вы предоставить мне место вашего отправления?
Я отправляюсь из Москвы во вторник.
Доступно множество вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Что привело меня туда раньше, но ближе всего к 18:00?
Поезд TR5343 прибывает в 16:10. Это самое близкое к желаемому времени прибытия. Хотели бы вы зарезервировать билеты сегодня?
Нет, я решил не бронировать сегодня, спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужно узнать о бронировании места, где можно поесть. Я интересуюсь [португальской] едой и не хочу покупать более дорогое меню.
Да, у нас есть пара португальских ресторанов: Catavina на юге Москвы и Catavina в центре. Есть ли у вас предпочтения в отношении местоположения?
Я хочу поехать в [Catavina] на юге Москвы
Хотели бы вы бронировать? Он расположен в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй.
Вы можете дать мне точный адрес?
Извините, это единственный доступный мне адрес. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд до Москвы.
Откуда вы едете?
Я еду из Одинцово. Поезд должен прибыть к [19:00], а я хочу уехать в пятницу.
TR2759 прибудет к 17:52. хочешь билет?
Да, мне нужны два билета.
Хорошо. Бронирование прошло успешно! Общий сбор составляет 8,8 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - HH0K9RFR.
Это должно быть для меня всем. Большое спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Я ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
У нас их несколько. Вы искали какую-то конкретную часть города?
Нет. Просто нужно, чтобы он был открыт в субботу.
Хорошо, не могли бы вы попробовать заказать столик в одном из этих прекрасных ресторанов на субботу?
Что бы вы посоветовали?
"Бахытик" - хорошее место. Вам нужна их информация?


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Можете ли вы поискать в районе юга?
У нас есть несколько отличных вариантов. Музей [Галерея Ruarts] популярен, и вход в него бесплатный.
Звучит прекрасно. Какой у них номер телефона?
О, они действительно прекрасны. И номер 01223464646.
Спасибо. Еще я ищу дорогой [итальянский] ресторан.
Конечно, есть 5 дорогих итальянских ресторанов на ваш выбор. Это конкретная область, в которой вы хотели бы разместить ресторан?
Я бы хотел один рядом с музеем на юге Москвы.
У нас есть только одно предложение о [итальянском ресторане] на юге Москвы. Он расположен в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон Уэй Черри Хинтон. Вас это интересует?
Да. Мне нужен столик на 8 человек в [11:00] во вторник.
Мне удалось заказать столик на восемь человек во вторник, 11:00. номер заказа - R8O6B9DF. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо, я могу также взять такси между двумя местами?
Конечно! Когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу попасть в ресторан к моему бронированию.
Мне удалось заказать черную honda контактный номер 07790378961
Большое спасибо. Вы обо всем позаботились. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня! До свидания.


Ищу поезд, отправляющийся в субботу.
В воскресенье отправляется несколько поездов. Вы имеете в виду пункт отправления / назначения?
Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть в аэропорт с остановками.
У меня 19 поездов отправляются из Москвы в Стендстед в субботу. Вы имели в виду конкретное время отправления?
У меня нет каменного времени отправления, но мне нужно прибыть к [17:15].
TR2001 - последний поезд дня, он прибывает в 17:08. Поезд перед ним TR0638 прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, закажите TR0638. Мне нужно 7 билетов.
Ваши билеты зарезервированы. номер заказа - 6J063KBL.
Хорошо, раз я собираюсь быть в центре города какое-то время, не могли бы вы рассказать мне о каких-нибудь интересных местах?
Недалеко от центра есть несколько красивых церквей, все они хорошо известны и ценятся за свои прекрасные архитектурные стили. Это может вас заинтересовать?
Какой твой любимый? Я доверяю вашему мнению - Пришлите мне знать лучший адрес, ближайшая станция метро и тип заведения, пожалуйста.
Я бы посоветовал Храм Василия Блаженного за его удивительный архитектурный тип. Его адрес находится на Хесус-лейн с почтовым индексом cb58bs. Не забудьте Рассмотреть этот витраж!
Замечательно, я очень этого жду! Это все, что мне понадобится на сегодня!
Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно поесть? Как насчет места в центре города по умеренной цене?
Какой вид еды вам интересен?
да [британская] еда
Есть 4 места, которые подойдут вам. Могу я порекомендовать [Теремок]? Это очень популярно в это время года.
конечно, ты можешь зарезервировать для меня столик на пятницу?
Конечно. На какое время вам нужен стол?
[12:4500], пятница. 7 человек. номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 0DSRHJ06.
Идеально. Я также хочу остановиться в [хостел Гнездо Сокол]. Вы можете мне об этом рассказать?
это дешевый 4-звездочный гостевой дом на западе Москвы. мы можем забронировать?
Можете ли вы забронировать его для 7 человек на 2 ночи в пятницу?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 09NIQSM0. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
в какое время ты хочешь уехать
Мне нужно приехать в ресторан к [12:4500]. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
обратите внимание на желтую шкоду с контактным номером 07860378071
Спасибо, сегодня на этом все.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам чем-либо помочь. Хорошего дня. До свидания!


Я ищу расписание поездов после [15:15], идущих в Москву.
Для вас доступно несколько поездов. Откуда вы уезжаете и какой день бы предпочли?
я уезжаю из Киевский вокзала в субботу после 15:15
В какое время вы бы предпочли приехать?
Нет, но я бы хотел, чтобы бронирование было сделано на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: N5FLMFK9. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, есть ли в центре города [итальянские] рестораны?
Да, у меня есть [Pizza Hut], расположенный в центре города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Хотите забронировать столик?
Да. Можете ли вы забронировать его на субботу в [19:4500] за двоих и получить номер заказа?
Извините, у них не было этого времени. Хотите попробовать другое время или другой день?
Да, а можно вместо этого попробовать [18:4500]?
Конечно! Ваш номер заказа - D1CJSO6Z.
Спасибо за помощь!
Вам нужна была дополнительная помощь сегодня?
Это все, еще раз спасибо.
Я рад, что мы смогли помочь. Хорошего дня.


Я ищу колледж в центре города.
Парк Останкино находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, вход свободный.
Спасибо, можно мне их номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер Парка Останкино - 01223334860, ближайшая станция метро - cb21dq.
Отлично, спасибо! Я также нуждаюсь в жилье. Он должен быть на юге Москвы, и я бы хотел, чтобы здесь был бесплатный Wi-Fi.
Атмосфера - это 4-звездочный гостевой дом. Хотели бы вы там бронировать?
Является ли Атмосфера дешевым?
Отель Aylesbray имеет умеренные цены, но в нем есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. По дешевке есть хостел Радио.
Я хочу забронировать [Хостел Радио]. В моей партии шесть человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание и сколько дней вы будете оставаться?
Мы приедем в среду и остановимся на 2 ночи.
Я забронировал вам номера в отеле типа «постель и завтрак» [хостел Радио] для группы из 6 человек, которые приедут в среду и останутся здесь на две ночи.
Могу я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа - UL5OTY23. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это решит все мои вопросы.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вы можете сказать мне, где находится Государственная Третьяковская галерея [Московского музея современного искусства]?
Да, он находится по адресу: «Аптекарский огород» Steet, 6, ближайшая станция метро cb21su. Вам нужна дополнительная информация?
Какой номер телефона?
Телефонный номер 01223324222.
каков их стоимость билета?
Входная плата - бесплатно.
Я также хочу место для проживания с парковкой и звездой 4
У меня есть 19 мест, соответствующих этому критерию. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел, чтобы в него была включена бесплатная парковка. Площадь не имеет значения. Что ты посоветуешь?
[гостевой дом Величъ] предлагает бесплатную парковку. Он находится в северной части города и по умеренным ценам.
Хорошо, спасибо. Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Да. ближайшая станция метро - Багратионовская, номер телефона - 01223353888.
Я хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Мне нужно знать место отправления и пункт назначения, а также в какое время?
Государственная Третьяковская галерея [Московского музея современного искусства] в [Величъ] уезжает в [21.15]
Мне удалось заказать для вас такси, желтый лексус. Контактный номер 07618334504. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужен поезд до Бирмингем-Нью-Стрит, который прибывает к [8:00].
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы во вторник
Хорошо, у меня тренировка отъездает в 5:01 и прибывает в 07:44, это будет хорошо?
Идеально. 8 билетов.
Хорошо, я заказал вам 8 билетов на этот поезд. Ваш номер заказа E4459YTN. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Спасибо за помощь. Это все, во что я верю.
Конечно. Рад, что помог.


Я ищу места, куда можно пойти, ты можешь меня направить?
Я хотел бы помочь вам сегодня. Я могу направить вас к достопримечательностям, ресторанам и отелям. Чем бы Вы хотели заняться?
Я хочу посетить достопримечательность на западе Москвы. Предложите мне что-нибудь.
А как насчет [Музей Пряника]? Это бесплатный музей.
Звучит здорово. Какой у них номер телефона и ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb30af, номер телефона 01223312112. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я ищу информацию о [Солнечный].
Гостиница Солнечный - это гостевой дом по умеренной цене в северном районе. Вам нужна дополнительная информация?
Да, не могли бы вы дать мне адрес?
Конечно. Это 156 Честертон-роуд.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть 29 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Не обязательно, но я ищу 4-звездочный отель. Это сужает круг вопросов?
Есть еще изрядное количество вариантов на выбор. Как насчет Michelada? Это недорогой пансион, который соответствует вашим критериям. Он расположен по адресу: Coldham Lane, 517а.
Вы уверены, что это четыре звезды? Если да, можно мне также ближайшая станция метро?
Конечно, да, Michelada - это 4-звездочный отель с почтовым индексом Алтуфьево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, вот и все!
Пожалуйста. До свидания.


Мне было интересно, не могли бы вы мне помочь с расписанием поездов.
Конечно. Куда бы вы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужно выехать из аэропорта Шереметьево в Москву в понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть конкретные временные рамки?
Да, не позднее 5:15. Я должен быть там к 20:20.
Самое раннее, что у меня есть, - 05:24. это подойдет?
Мне очень жаль, что я собирался уехать после 1 [5:15], так что все будет хорошо.
У меня TR1188 отъездает в 5:24 и прибывает в 5:52. Хотите заказать билеты?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Конечно! Сколько билетов тебе нужно?
Извините, мне билеты на самом деле сейчас не нужны. Сможете ли вы найти мне недорогой 4-звездочный отель?
У нас есть 4-звездочные отели в дешевом и дорогом ценовом диапазоне. Могу я вас заинтересовать в одном из них?
Пожалуйста, забронируйте мне номер на 4 человек в тот же день по более дешевой, которую вы порекомендуете. Спасибо
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, поскольку сам отель является 4-звездочным, меня не слишком беспокоит, где он расположен.
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
4 ночи, пожалуйста, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал 4 человека в [Колокольня Ивана Великого] на 4 ночи, начиная с понедельника, номер заказа - WZ83NOII. Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо.
Хорошего дня и приятного времяпрепропождения в Москве!


Вы можете помочь мне найти поезд до Одинцово?
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать и есть ли определенное время, когда вы хотите уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [17:00].
Мне удалось купить вам 1 билет, ваш номер подтверждения - B8TP1EAA, что-нибудь еще?
Какая цена за этот билет?
Билет стоит 440 рублей. Это все?
Какое время в пути?
Вы отправляетесь в 17:5000, прибываете в 18:07, продолжительность - 17 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в центре города несколько спортивных заведениеов?
Красная Площадь предлагает множество видов спорта и расположен на улице Колвилл-роуд, черри-хинтон.


хочу заказать такси
Куда вы собираетесь и где вас заберут?
Я ухожу из [Neon Monkey], и мне нужно пойти в [Аквакомплекс Лужники и площадку для астротурфа]. Мне нужно приехать к [16:4500].
Забронировано! Твоя машина - желтая Тойота. Контактный номер: 07041103823.
спасибо, я очень ценю вашу помощь сегодня
Без проблем. Если вам еще что-нибудь понадобится, не стесняйтесь перезвонить. До свидания.


Я ищу дорогой отель в Москве, пожалуйста.
Есть 5 вариантов на выбор (два с рейтингом 4 звезды). С какой стороны города вы хотели бы быть поближе?
Мне все равно, в какой части города, просто чтобы у нее был рейтинг 4 звезды.
Есть два варианта - гостиница университетская в центре и отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
[Гостиница Университетская]. Можете ли вы забронировать это на 5 ночей, пожалуйста?
На какой день вы хотели бы остановиться и сколько человек будет?
Я и моя жена останемся на 5 ночей, начиная со среды.
Отлично! Я заказал это для вас. Ваш номер заказа 8Z83650O. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также ищу ресторан [Il Forno], мне нужен номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно! Номер телефона - 01223412430, ближайшая станция метро - cb17dy. Это дорогой / высококлассный ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу место для проживания, это 2-звездочный отель на восточной стороне.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - это 2-звездочный отель на востоке Москвы страны.
Это дорого и есть ли бесплатная парковка?
Это дорого и есть бесплатная парковка.
Хорошо, отлично! Какой адрес и ближайшая станция метро для этого места?
Адрес: нормандский путь, 15-17, бизнес-парк Coldhams, ближайшая станция метро Бауманская.
Можно мне их номер телефона?
Конечно. Там номер телефона 01223866800. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Да, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть 8 вариантов на выбор по вашему усмотрению. Какой район или ценовой диапазон вы бы предпочли?
Мне нужен дом в умеренном ценовом диапазоне, и гостевой дом был бы отличным.
У меня здесь 12 результатов. Вы предпочитаете один с определенным количеством звезд или в определенной области?
Не совсем. Что бы вы порекомендовали тем, кто никогда раньше не был в Москве?
Думаю, [гостевой дом Величъ] подойдет идеально. Хотите узнать больше?
Нет, я хочу, чтобы вы забронировали 3 человека на 3 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, все готово! Ваш номер заказа - IGONQKG9. Вы бы хотели что-нибудь еще?
какая плата за вход и ближайшая станция метро.?
Багратионовская - это ближайшая станция метро


Мне нужно найти дорогое место, чтобы поесть.
В дорогом ассортименте есть множество вариантов. У вас есть конкретный тип еды или область, которая вас интересует?
Да, я ищу [морепродукты].
[Рыба моя] - дорогой ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я забронирую это для вас?
Да. Можно ли заказать столик на 7 человек в понедельник в [12:4500]?
Мне жаль. На данный момент нет никаких оговорок. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Давай попробуем раньше, около [11:4500]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: JQPIEJ2R. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужен поезд, идущий из Москвы.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я отправляюсь во вторник и должен уехать из Жуковского после [11:30].
На этот день 5 поездов отправляются после 11:30. В какое время вы бы хотели приехать?
У меня нет определенного времени, к которому мне нужно быть там, любой поезд подойдет для того же количества людей, что и раньше.
TR5949 отправляется из Москвы в 11:36 и прибывает в 12:44. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите этот поезд. Также мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая сумма, подлежащая оплате на станции, составляет 123,200 рублей, а номер заказа - F14S262Z.
Большое спасибо за вашу помощь с рестораном и поездом.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Можете ли вы направить меня к ресторану с умеренными ценами, где подают [фьюжн] еду?
Извините, но поблизости нет ресторанов фьюжн. Вы хотели попробовать ресторан другого типа?
[европейский], тогда.
какой район вы ищете?
Европейская еда по умеренным ценам. Мне также понадобятся адрес и ближайшая станция метро.
Я нашел пять ресторанов европейской кухни, четыре в центре и один на юге Москвы. Вы предпочитаете район?
Если они все по умеренной цене, мне все равно. Цена важнее местоположения.
Galleria предлагает блюда европейской кухни по умеренным ценам. Их адрес: 33 гостевой дом Салют Street, а ближайшая станция метро - CB 2, 1 UW.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Мне нужен ваш самый дорогой ресторан в южном городе.
Есть пять ресторанов, которые находятся в южной части города и находятся в дорогом ценовом диапазоне. Какую еду вы хотите?
Мне все равно
BROS BURRITOS - это хороший ресторан, в котором подают блюда мексиканской кухни по дорогим ценам. Он находится в южной части города.
Хорошо, можешь рассказать мне о других ресторанах?
Да, есть еще четыре ресторана, которые соответствуют вашим критериям. Есть Il Forno, Dragon Китайская еда, Bollyfood Тадж Махал и Кирин ресторан Китайская грамота на вынос.
Отлично! не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона [Il Forno]?
Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, номер телефона: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти больницу в городе?
Ближайшей больницей будет больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд в Москве. Их номер телефона: 01223245151. Вам нужен был номер телефона для конкретного отдела?
Нет, спасибо, но можете ли вы дать мне их ближайшая станция метро?
Конечно. Их ближайшая станция метро CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у них адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.
Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Какие места в Москве я мог бы посетить?
в Москве есть несколько замечательных мест, которые стоит посетить. Какой тип заведения ты предпочитаешь?
Я хочу посетить парк на северной стороне.
Конечно, у нас есть Парк Сокольники, расположенный на севере Москвы Милтона. Номер телефона - 01223420060, ближайшая станция метро - cb46az.
Хорошо, большое спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Москвы.
У меня для вас есть 1414 возможных вариантов. Есть ли способ сузить круг вопросов, который вам нужен?
Мне нужно, чтобы поезд отправился во вторник после [18:00] с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы.
TR6833 - это поезд, который соответствует вашим требованиям, вы бы этого хотели?
Пожалуйста, укажите время в пути, время прибытия и цену.
Ваше время прибытия на TR6833 - 21:07, время в пути - 88 минут. Цена 1660 рублей за билет.
Спасибо. Я хочу заказать этот поезд.
Конечно! Сколько билетов вам понадобится?
Это была вся информация, которая мне понадобилась сегодня, спасибо.
TR6833 отправляется в 19:39 и прибывает в Москву в 21:07, время в пути - 88 минут. Стоит 16.6000.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Нет проблем, рад помочь!


Ищу недорогой отель.
хостел Форма - это недорогой пансион к востоку от центра Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Есть ли у него 4 звезды. Мне все равно, есть ли у него бесплатная парковка.
хостела Форма имеет 4-звездочный рейтинг. Не могли бы вы помочь забронировать номер?
Собственно, вы упомянули о востоке. Я действительно предпочитаю что-нибудь в центре города, дешевое и 4-звездочное. Это может быть гостевой дом или гостиница.
хостела Форма - это недорогой 4-звездочный гостевой дом в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я путешествую со своей семьей, поэтому мне нужен номер на 7 человек на 4 ночи, приезд в четверг.
Извините, это бронирование было недоступно. Возможно, вы хотите провести другой день или остаться на более короткое время?
Вы можете увидеть, есть ли у них всего 2 ночи?
Извините, это время недоступно. Можем ли мы попробовать краткосрочное пребывание или другой день?
Вы уверены, что [Форма] в центре? Вы ранее сказали, что это на востоке Москвы.
Да, это в центре.
Пожалуйста, дважды проверьте и убедитесь, что бронирование хорошее.
Да, мне удалось это забронировать. номер заказа - U0JT0YZ8. Тебе нужно что-то еще?
На сегодня все. Спасибо.
Без проблем. Я рад, что смог помочь.


Я ищу недорогой [испанский] ресторан.
Есть одно совпадение. [Па-Паэлья ] находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, cb23ll. Номер телефона: 01223464550. Хотите забронировать столик сейчас?
Это в центре? Если да, то я бы хотел заказать столик.
Да, это в центре. Когда Вы хотели бы приехать?
[16:15] в понедельник на 7 человек.
Ваш заказ на Па-Паэлья  в понедельник в 16:15 для 7 человек. номер заказа - U4H95J7A.
Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете найти мне поезд на понедельник, идущий в Вокзал Мытищи?
Я хотел бы помочь вам, но мне нужно знать, откуда вы уезжаете, и время отправления или прибытия, которое вам подходит.
поезд прибывает [09:15] отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит
Поезд TR3938 звучит идеально. Он прибывает в город в 9:07. Хотите, я куплю для вас билеты?
не сейчас. Спасибо за информацию.
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Рад помочь, приятного путешествия.


Привет! Можете ли вы дать мне несколько вариантов поездов, отправляющихся в среду из Нориджа? Едем в Москву.
Конечно! Когда вы хотите уехать и приехать?
Мне нужно приехать к [19:4500]. Мне нужно забронировать на 5 человек.
Я забронировал вам номер на TR4203 на общую сумму 88 фунтов стерлингов, оплачиваемую на вокзале. Номер заказа: 58VOL3U2. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста и приятного вам визита.


могу я найти ближайший полицейский участок
Привет. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966, они находятся в Парксайд, ближайшая станция метро CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Вы можете дать мне адрес?
Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес: Абельмановская улица, дом 6. Могу я чем-то помочь?
Нет, это хорошо, спасибо.
Отлично, я рад, что смог помочь. Если вы думаете о чем-то еще, не стесняйтесь спрашивать.


Мне нужно в Вокзал Люберцы. Сможете ли вы найти мне поезд, который прибудет в [13:30]?
В какой день вы поедете?
Я отправляюсь из Москвы в среду.
Ближайший к запрошенному времени поезд - TR1108, он отправляется из Москвы в 12:34 и прибывает в Вокзал Люберцы в 13:24. Хотите забронировать билет?
Пожалуйста, и я был бы признателен, если бы вы дали мне идентификатор поезда, время отправления и номер заказа.
Идентификатор поезда - TR1108, время отправления - 12:34, но чтобы забронировать билет, мне нужно Justa Pasta - сколько билетов вы хотите купить?
Мне понадобятся три билета.
Вы все готовы с тремя билетами. Общая стоигостевой дом Салють составляет 4900,5, и вы оплачиваете ее на вокзале. Номер заказа - JPNLH7QF.
Еще я хотел бы найти в городе музей.
В городе 23 музея. Можете ли вы помочь мне сузить круг вопросов, в которых вы хотели бы разместить музей?
Нет предпочтений, что бы вы посоветовали?
Галерея Гари Татинцяна популярнКутузовесплатна. Он находится в центре города по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вам нужно больше информации?
Да, какой ближайшая станция метро у [Галереи Гари Татинцяна]?
ближайшая станция метро галереи: cb11ln. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы забронировать для меня место, где можно поесть.
В городе много ресторанов. У вас есть определенный район, ценовой диапазон или тип кухни?
Да, мне нужен [итальянский] ресторан по умеренной цене.
Хм, моя система бронирования столиков в ресторане сейчас не работает. Чем еще я могу вам помочь прямо сейчас?
Нет, это все. Спасибо за помощь мне.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания на восточной стороне, где есть бесплатная парковка.
Я могу помочь тебе с этим! Во-первых, позвольте мне получить больше информации, чтобы я мог лучше вам помочь. Вы ищете гостевой дом или отель?
Я хотел бы 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
на востоке Москвы их нет. Может быть, еще один критерий изменится?
Как насчет северной части города?
Есть [Гостиница Солнечный]. Это недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек в вашей партии?
Только я на 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал номер на 1 человека в лодже Гостиница Солнечный на 4 ночи и на 1 человека. Вот их номер телефона 01223365664. Приятного вам Ресторан Обломова!
Могу я получить номер заказа, и мне также нужно купить билеты на поезд на вторник.
Конечно! номер заказа 8PW074CW. Что до поезда, куда вы направляетесь?
Я собираюсь покинуть Вокзал Мытищи после [11:15] и отправиться в Киевский вокзал.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел уехать во вторник, а вы не могли бы назвать время в пути?
Да! Поезда из Москвы в Киевский вокзал ходят 6000 минут. Наиболее подходящим для вас является TR2368, который отъездает из Москвы во вторник в 12.01. это подойдет?
это подойдет для меня. Однако я пока не хочу бронировать. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Что ж, если я больше ничем не могу вам помочь, хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти гостевой дом, чтобы остаться.
Без проблем. У нас есть 24 на выбор. Какие-нибудь особенности?
Я ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi, имеющий рейтинг 3 звезды.
Хорошо, их три: Гостевой дом «Бридж» на юге Москвы, Лодж Солнечный на севере Москвы и The7Hostels на западе Москвы. Подойдет ли вам один из них?
Могу я узнать адрес [Гостиница Солнечный]?
Безусловно. Он расположен на 156 честертон-роуд. Что еще вы хотели бы знать?
Да, я не знаком с этим адресом. В какой части города это находится?
Он находится в северной части города.
Отлично, спасибо за информацию. Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошего дня!


Привет, я хотел бы поехать в Вокзал Лобня из Москвы на поезде. Подскажите, пожалуйста, когда уходит следующий поезд?
Следующий поезд отправляется TR8306 в пятницу в 5:54 и прибывает в 6:43. Вы бы хотели это забронировать?
Мне действительно нужно уехать в субботу.
Позвольте подтвердить, что вы едете из Москвы в Стеванедж в эту субботу. Кроме того, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я в Москве еду в Стеванедж в субботу. Я хочу приехать в Стивенедж к [12:4500].
Идентификационный номер поезда TR3259 Цена 1024 рублей номер заказа: 1P6X7B88.
Мне также понадобится время в пути.
Время в пути - 19 минут.
Ок, отлично. Спасибо!
Благодарим вас за использование наших услуг, вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь. Хорошего дня.


Мне нужно связаться с полицией.
Безусловно. Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, можно еще ближайшая станция метро и адрес?
Да, они расположены в Парксайд, ближайшая станция метро Москвы - CB11JG.
Большое вам спасибо, до свидания.
Ты очень любезен. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске места в Центре, где можно перекусить, вы можете найти его для меня?
Есть множество ресторанов на выбор. Хотите индийскую, китайскую, британскую, международную кухню или гастропаб?
Мы хотели бы попробовать [португальское] место. Есть ли в наличии?
О, тебе повезло. У меня есть один в центре, который называется [Catavina]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 2 человек во вторник в [15:15].
Это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - JM0RL39I.
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы поезд отправился в субботу в Кингс Линн.
Хорошо, откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Москвы.
Что ж, у меня отличные новости. В субботу из Москвы отправляется несколько поездов. Хотели бы вы забронировать билеты для себя и сколько?
Да, пожалуйста, закажите 2 билета.
Давайте попробуем сузить круг вопросов. В какое время вы хотите уехать или в какое время вы хотите приехать?
Я хочу уехать после [20:4500]
Для скольких людей?
Будет 2 человека.
Будет ли работать поезд TR6633, прибывающий в 21:58?
Да. Я хочу заказать это на двоих. Могу я получить номер заказа?
Он был забронирован. Ваш номер заказа 1J07UJKY.
Спасибо за помощь, до свидания!
Удачной поездки.


Я ищу билеты на поезд, вы можете с этим помочь?
Да, откуда вы приедете и куда собираетесь? Мне также нужны дата и время.
Я хочу поехать в Вокзал Люберцы и уехать из Москвы.
Есть много поездов, идущих в Вокзал Люберцы из Москвы. В какой день и время вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать в четверг после [8:30].
У меня поезд TR6009, который отправляется в 08:34 и прибывает в Вокзал Люберцы в 09:24. Это вам подойдет?
Какое время в пути?
Время в пути - 5000 минут.
Есть ли на юге Москвы 2-звездочные отели (не гестхаусы) с бесплатной парковкой?
Нет, мне очень жаль, что нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотите попробовать другое место?
Есть что-нибудь на севере Москвы?
на севере Москвы у меня 2 места. Первый - это [Аэростар отель], а второй - Годжи. Вам нужно, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно в отеле Аэростар. Номер заказа: DHVIHB9V. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня. Благодарим Вас за обращение к нам.


Есть ли хороший ресторан на северной окраине города?
Да! Их довольно много. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Дорогой [Кирин] ресторан, пожалуйста, расположите на севере Москвы
Их два, один называется China Club, а другой - Хотпот. Хотите забронировать столик в одном из этих ресторанов?
Да, вы можете дать мне адрес [China Club]?
Это Милтон-роуд, Честертон, ближайшая станция метро cb41jy. Номер телефона: 01223568988. Если вы скажете мне, сколько человек и когда вы будете обедать, я с радостью забронирую его для вас.
Мне сейчас не нужно бронировать билеты, но я ищу поезд. Мне нужно уехать в среду после [15:4500].
У меня для вас много вариантов. Куда вы идете и откуда вы уезжаете?
Я собираюсь уехать в среду после 15:4500 и должен выехать из Москвы и прибыть на Ленинградский вокзал.
Ближайшее после 15:4500 - это TR3843, отъезд из Москвы в 17:00 и прибытие в Лондон на Кингс-Кросс в 17:51. Отвечает ли это вашим потребностям?
Да, это было бы хорошо. Спасибо
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы [после 08:15].
Хорошо, у меня много поездов, отвечающих этим критериям. В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Я собираюсь поехать в пятницу из Москвы в Вокзал Люберцы, пожалуйста.
Доступен 31 вариант. Первый отправляется в 8:34 и прибывает в Вокзал Люберцы в 9:24. Это подходит вам?
Конечно. Подскажите пожалуйста цену?
Общая цена составляет 1650 рублей.
Спасибо. И еще кое-что. У меня есть несколько часов, чтобы расслабиться, пока я в городе. Какие виды заведениеов доступны?
Существует так много! Вы хотели что-то недалеко от центра? У меня есть музеи, кинотеатры и парки!
Ищу кинотеатр на западе Москвы. Есть ли один доступный в этом районе? Если нет, как насчет музея в том же районе?
Фактически на западе Москвы есть 7 музеев. Я очень рекомендую [Государственный литературный музей]. Хотите ближайшая станция метро и адрес?
Могу я просто получить номер телефона?
Телефон 01223694264
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь. До свидания!
всегда пожалуйста, спасибо, что связались с нами. Отправь текст в любое время!


Мне нужно уехать из Москвы в воскресенье поездом.
Первый поезд, который отправляется из Москвы, отправляется в 5:00 и идет до Ленинградского вокзала.
Думаю, все будет хорошо. Я уверен, что он прибудет к [19:15]?
TR2045 прибудет ближе к этому времени, он прибудет в 18:58. Хотите билеты на это?
Да, давай забронируем это.
Приношу свои извинения, я считаю, что при поиске в базе данных произошла ошибка. TR2045 недоступен, но TR3353 прибывает в 17:51 в воскресенье. Можем ли мы заказать это вместо этого?
Да, пожалуйста, укажите время в пути и время отправления.
Безусловно. Время отправления - 17:00, время в пути - 51 минута. Я забронировал твой билет. номер заказа - BJJ3GXMX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Спасибо за помощь до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет, мне нужен дорогой ресторан.
В [городе] довольно много дорогих ресторанов! Можете ли вы помочь мне уточнить, рассказав, какую еду вы хотите попробовать?
Мне плевать на вид. Пожалуйста, выберите один и забронируйте его на 5 человек в [15:30] в воскресенье.
Бронирование было неудачным. У вас другое время или другой день?
Да, давайте попробуем [14:30].
У вас есть столик в Цветение сакурые в 14:30. DGMG8RF8 - ваш номер заказа.
Спасибо! Не могли бы вы также дать мне информацию о поездах, отправляющихся после [16:4500] из Москвы.
Конечно. Вы также ищете поезд на воскресенье? И какова ваша цель?
Мне нужен один на понедельник, чтобы поехать на новую улицу Бирмингема.
Я бы предложил поезд с идентификатором TR7728, который отправляется из Москвы в 17:01 и прибывает на Бирмингем-Нью-Стрит в 19:44.
Это было бы хорошо, можно мне билеты на 5 человек?
Да, я заказал для вас 5 билетов. Ваш номер заказа - LU2SUOW2.
Большое спасибо, прекрасного вам дня.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, думаю, это все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Привет! Я хочу посетить несколько колледжей в центре города, если они есть. Желательно рядом с едой.
Хотите бесплатный или платный вход?
Я согласен с любым вариантом. Выберите тот, который, по вашему мнению, мне понравится, и сообщите мне адрес и ближайшая станция метро.
Как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского] в Центре, расположенном на улице Святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu. Вход свободный.
Звучит здорово. У него действительно есть почтовый адрес?
Это единственный адрес, который у меня есть, но если у вас возникнут проблемы с их поиском, вы можете позвонить им по номеру 01223334900.
ОК. Не могли бы вы помочь мне найти там [индийский] ресторан, где подают блюда индийской кухни,
У меня в центре 9 индийских ресторанов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Нет предпочтений по ценовому диапазону, но хотелось бы иметь доступность в субботу.
Я бы посоветовал [Бахытик]. Если вы скажете мне, в какое время вы хотели бы забронировать номер и сколько человек будет в вашей группе, я проверю наличие мест для вас.
Пожалуйста, закажите столик на троих в субботу в [15:30].
Отлично! Ваш номер заказа - QMHALXPG, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Могу ли я взять такси от места до ресторана, я хочу приехать к забронированному времени [15:30].
Я заказал красную Skoda, чтобы забрать вас и отвезти в Карри для бронирования. Контактный номер: 07087653240. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо и хорошего дня!
Спасибо за то, что пользуетесь центром Moscow City Info, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в нашем городе!


Я ищу чем заняться в Москве. Интересуюсь архитектурой, есть ли интересные постройки в центре города?
Думаю, я могу помочь тебе с этим. Есть несколько исторических колледжей и церквей, которые стоит посетить. Многие предлагают бесплатный вход.
Я хотел бы взглянуть на некоторые из [старых церквей], какова плата за вход для них?
Церкви бесплатные.
Пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона. Мне также нужен ресторан, где подают блюда [североамериканской] кухни.
Вот номера 2 церквей, Храм Василия Блаженного (01223452587), Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках (01223355397). Если нужно, есть еще три. Хороший ресторан - это [Бургерная #FARШ].
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашими услугами!
Ой, подожди! Если Бургерная #FARШ находится в одном районе с церквями, могу ли я получить там телефонный номер?
Безусловно! Номер телефона: 01223312598. Мы можем чем-то еще помочь сегодня?
Да, пожалуйста, укажите адрес ресторана Бургерная #FARШ и можете ли вы забронировать столик на двоих на [13:00]
Адрес: центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. На какой день вы хотите сделать бронирование?
Простите, я действительно отвлекся по этому поводу. Вы можете сказать мне ближайшая станция метро Бургерная #FARШ? И какие у них цены?
Это дорого. ближайшая станция метро: cb21ab.
Хорошо, это здорово. Спасибо.
Вам все еще нужно бронирование или все готово?
Нет, я в порядке. Спасибо за вашу помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть музейного типа.
У нас есть из множества музеев на выбор. Вы имели в виду конкретную область?
Как насчет центра?
[Ресторан Палаццо Дукале] - достопримечательность музейного типа в центре. Хотите узнать больше?
Да, мне также нужны стоимость билета и номер.
Вход в Ресторан Палаццо Дукале бесплатный, телефон 01223357708.
Мне также нужно найти гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который имеет 2 звезды и будет включать в себя бесплатный Wi-Fi.
у нас нет этого гостевого Птички в пределах вашего ценового диапазона. мы можем попробовать любой другой?
У вас есть отель, который соответствует этим требованиям, а не гостевой дом?
Нет двухзвездочных отелей в центре, но двух на севере Москвы, вас это интересует?
Как насчет гостиницы вместо гестхауса?
Как насчет [Годжи]. Это 2-звездочный отель на севере Москвы с умеренным ценовым диапазоном. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужен адрес.
Годжи расположен на 365 мильтон-роуд. ближайшая станция метро: Беляево.
Это гостиница или гостевой дом?
Годжи - это отель на севере Москвы с умеренной ценой и 2-звездочным рейтингом. Хотели бы вы бронировать?
Нет, дай мне их адрес.
Конечно. Лодж Годжи расположен на 365 Милтон-роуд. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу поезд до Москвы в субботу.
Откуда бы вы отправились?
Я отправляюсь из Одинцово.
Не могли бы вы уехать в пятницу? По субботам поезда отСтанция Одинцоводо Москвы не ходят.
Извините, я оговорился. Я действительно выезжаю из Киевский вокзала.
Доступно около 19 поездов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете мне, хотите ли вы уехать или приехать к определенному времени.
Я хочу приехать к [15:30].
В этот день вашим критериям соответствует 9 поездов, один отправляется каждый час с 05:32. Есть ли у вас предпочтительное время отправления?
Нет, мы просто хотим попасть туда не раньше 15:30, пожалуйста. Вы можете купить мне 8 билетов на ближайший к тому времени поезд?
8 билетов на поезд TR7846 с отправлением в 09:32, ваш номер заказа - D0CG7JD3. Что-нибудь еще?
Простите, я имел ввиду, что мне нужно 5 билетов на заказанный поезд. Можете ли вы это исправить?
Да, конечно. Я заказал это для вас для 5 человек, и номер заказа - IFXPNYHS.


Привет, я планирую поездку в Москву и хочу заказать поезд. Я хотел бы уехать рано в понедельник и приехать к [20:4500]
Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел поехать из Москвы в Вокзал Жуковского.
У меня поезд отправляется в 1836 г. и прибывает в 1955 г. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
да, звучит хорошо
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно время в пути на 1
Время в пути 7900 минут, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Ничего страшного, я ищу кинотеатр в южной части города.
[Иллюзион] адрес: парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй.
Большое спасибо! Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb17dy.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Приятного вам времяпрепровождения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Привет, я хочу найти архитектурную достопримечательность на западе Москвы, пожалуйста.
Я не показываю архитектуру на западе Москвы. Вас интересует другой тип заведениеов или другой район?
Есть ли на западе Москвы музеи?
Да. на западе Москвы есть 7 музеев. Я могу порекомендовать [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»] и Галерея Кино. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Народный музей звучит интересно. Могу ли я узнать адрес и стоимость билета?
Их адрес - улица Авиаторов, дом 18, а плата составляет 350 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу 3-звездочное место для проживания. Что-то по умеренной цене.
Есть 4 гестхауса, соответствующих вашим критериям. The7Hostels пользуется популярностью. Вы бы хотели его забронировать?
Пока он находится на севере Москвы и соответствует этим критериям, конечно.
на севере Москвы и по умеренным ценам у нас есть Гостиница Солнечный и гостевой дом Полянка.
[Гостиница Солнечный] и бронируйте для 2 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно в Солнечный на три дня, начиная с понедельника, и ваш номер подтверждения - 1ROQGKD4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно такси.
Куда бы вы хотели отправиться и во сколько бы хотели поехать?
Я хочу покинуть народный музей к [2:30] и отправиться в гостиницу. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Контактный номер 07050010887, это будет белый Ford.
Спасибо за информацию о такси и за помощь в его поиске, удачного дня!
Я также желаю вам прекрасного дня.


Я ищу поезд из Москвы в понедельник.
Где ваша цель, пожалуйста?
Мой пункт назначения - Норидж. Я надеюсь, что смогу сесть на поезд после [15:15].
Вы будете путешествовать в одиночку?
Да. Я буду один. Ищите, пожалуйста, один билет.
TR9460 покидает Вокзал Мытищи в понедельник в 15:36. Вы хотите зарезервировать место?
Нет, мне просто нужна цена и время прибытия.
Цена 1760 рублей, время в пути 7900 минут. Вам нужно зарезервировать место?
Не на этот раз. Спасибо за информацию.
В частности, поезд прибывает в Вокзал Жуковского в 16:5500. Если больше ничего нет, спасибо за звонок. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти колледж для посещения?
В городе 18 колледжей, которые вы можете посетить. Чтобы сузить круг результатов, есть ли интересующая вас часть города?
Я могу пойти куда угодно в городе. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [Дом Якоби] в центре города
Хорошо, отлично. Можно мне номер телефона и адрес?
Конечно. Номер телефона - 01223338800, ближайшая станция метро - cb23hu. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу поесть в дорогом [индийском] заведении.
Есть 14 записей, которые соответствуют тому, что вы ищете. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Какой ресторан вы рекомендуете?
Опять же, их довольно много. Вы имели в виду часть города?
Это может быть в любой части города. Я просто ищу ресторан, где подают индийские блюда по дорогим ценам. Может быть, вы можете предложить один?
Конечно, я бы посоветовал это [Бахытик].
Отлично. Можете ли вы зарезервировать столик на шестерых?
Конечно, я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Кроме того, я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Без проблем. Во сколько вам нужно приехать?
убедитесь, что он прибывает в ресторан к забронированному времени бронирования.
Прежде чем мы закажем ваше такси, давайте забронируем столик в ресторане. В какой день и время вы хотите забронировать номер на шесть человек?
Среда в [11:4500] для ресторана.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 5YS8WRTD.
Можете ли вы отправить мне информацию по электронной почте или факсу для личного ознакомления?
Извините, мы не можем сделать это в настоящее время
Я готов к такси.
Ваше такси забронировано, чтобы доставить вас в ресторан до 11:4500. Автомобиль - красный Volkswagen, их контактный номер - 07540260588. Чем еще я могу помочь?
Это все спасибо
Спасибо, что позвонили в нашу службу. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибудет в Москву к [20:4500].
Многие поезда прибывают в Москву к 20:4500. Откуда бы вы отправились и в какой день?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в среду.
В какое время вы хотите выехать из аэропорта Шереметьево?
Время отправления гибкое, мне просто нужно добраться до Москвы к 20:4500, пожалуйста, и могу ли я узнать цену?
В тот день в Москву в 17:52 прибывает поезд. Цена 1010 рублей. это подойдет для вас?
Да. Я также ищу место для проживания.
номер заказа вашего поезда - 4FQ0OYNJ. Что касается жилья, какой тип заведения, ценовой диапазон или район я могу искать?
Я хотел бы трехзвездочный отель, который стоит дорого.
Этим критериям соответствуют 2 отеля: [Лермонтов отель] и отель Малинки.
Хорошо, мне нужны комнаты на 7 человек на 4 ночи, начиная со среды. Можете ли вы сказать мне, какая из двух гостиниц тогда доступна?
отель Лермонтов доступен, ваш номер заказа - 7JS42213.
Ой! Отлично. Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь, желаю приятного времяпрепропождения!


Привет! Я ищу ресторан, который специализируется на [шведской] кухне.
Какой район вам нужен?
Любой
Шведского ресторана нет. Хотите изменить свой запрос?
как насчет [азиатского и восточного]?
У У Старика ЦАО есть дешевая китайская еда, расположенная на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города, телефон 01223 361763.
У вас есть предложения азиатской и восточной кухни по умеренным ценам?
Есть [Ю-МЭ]. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, и номер телефона. Спасибо.
Адрес: 40428 King Street City Center, телефонный номер 01223 518111.
Отлично. Это все, что мне было нужно. Доброго вечера и спасибо!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания!


Мне нужен поезд, отправляющийся в пятницу, который прибудет в [16:30]
Конечно, вариантов масса, поезд, который прибывает ближе всего к 16:30, прибывает в 14:43. Должен ли я его бронировать, если да, на сколько гонщиков?
Обязательно закажите 1 билет из Павелецкий вокзал в Вокзал Мытищи
Теперь, когда мы указали, у нас есть TR6844, который прибывает в 14:58. Это все еще работает?
Мне нужно бронирование на восемь человек, если есть место. Если да, забронируйте его и отправьте номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 78,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 59LWLXZ4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно место для проживания с 4-звездочным рейтингом на севере Москвы, пожалуйста
Безусловно, в северной части есть 8 4-звездочных гостевых домов. Имеет ли значение для вас парковка или Wi-Fi?
Я равнодушен к парковке, но бесплатный Wi-Fi - необходигостевой дом Салють.
Во всех отелях есть Wi-Fi, 7 из 8 отелей имеют умеренные цены, но один находится в диапазоне дешевых цен.
Отлично, закажите мне один из них на 8 человек. Останемся с пятницы на 5 ночей. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Я забронировал вам то, что вы просили, в отеле [Сокол]. Ваш номер заказа - J8LR3GIP. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, я ценю вашу помощь!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу [современный европейский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
[GOODMAN Стейк-Хаус] соответствует тому, что вы ищете. это подойдет?
Да. Зарезервируйте место на 1 человека в [16:00] в четверг.
Мне удалось вас зарезервировать. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш номер заказа: GPMQ5NCV. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в Стивенедж.
Есть 7000 поездов на выбор! Давайте начнем сужать это. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в пятницу и приеду к [12:30]
Нет поезда, соответствующего этому описанию.
Если до 12:30 ничего нет, какое время доступно?
Я прошу прощения. Есть рейс TR3043, который отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно забронировать на 1, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 23NZ1NPG. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания
Я заказал для вас один билет, номер заказа - 6WUNBIGW.
До свидания и еще раз спасибо.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Привет! Мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться, и мне действительно нужно, чтобы в нем была бесплатная парковка для моего фургона. Вы можете помочь?
Я уверен, что смогу! В городе 21 гестхаус с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Да, на юге Москвы, пожалуйста, и где-нибудь на 4 звезды.
[гостевой дом Атмосфера] свободен и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Идеально! В четверг мне понадобится комната на 5 человек. Мы останемся на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно в гостевой дом Атмосфера. Ваш номер заказа 744K1A1E. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я ищу куда пойти. Есть ли в городе музеи?
Галерея Ruarts - это музей на юге Москвы, расположенный по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, ближайшая станция метро cb21sj. Номер телефона 01223464646 и еще лучше, это бесплатно!
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно!
Отлично! Сообщите нам, сможем ли мы помочь вам в будущем. Хорошего дня!


Ищу определенный отель. Я думаю, что Называется как-то вроде [Michelada]
Вы хотите, чтобы я зарезервировал там для вас столик?
Вы знаете, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у Michelada есть бесплатная парковка и интернет, и он находится в низком ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
не сегодня. мне также нужна информация о месте, куда можно пойти, и я должен быть на западе Москвы
Есть 13 замечательных мест, которые вы можете посетить. Вы имеете в виду особое влечение? Я бы рекомендовал музей.
Музей звучит забавно. Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро того, кого вы порекомендуете?
Конечно. Как насчет [Музей Пряника]. ближайшая станция метро - cb30af, номер телефона - 01223312112.
Спасибо, можешь также заказать мне такси?
Конечно! Куда он вам нужен и когда он вам понадобится?
Чтобы ездить между обоими местами, я хочу выйти из отеля НЕ МЕНЕЕ к [21:4500].
Пожалуйста, ищите серую Audi. Контактный номер 07213476873. Чем еще я могу помочь сегодня?
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Дай мне знать, если тебе понадобится что-нибудь еще.


Я ищу куда пойти в центре города.
есть много музеев и церквей, которые стоит посетить
О церкви! Иногда они действительно красивы внутри. Это звучит весело. Вы знаете что-нибудь, что могло бы быть хорошим?
А как насчет [Церкви Святой Троицы]? Входная плата - бесплатно.
Это звучит идеально. Какой ближайшая станция метро?
это разновидность коллажа. ближайшая станция метро cb21tq
Спасибо. Есть ли [Британский] ресторан возле церкви, в котором я могу поесть?
Есть 7 ресторанов, вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы она была умеренной.
Я могу предложить [Вареничная №1]? Это очень популярно.
Звучит здорово, большое спасибо.
Хорошо! Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 человек в [11:4500] на четверг.
Я забронировал столик на 11:4500 в четверг на вечеринку из 3 человек в «Вареничной №1». Ваш номер заказа - YEXS7GMQ. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста! Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я нашел довольно много. Какой район вам нужен?
Мне нужен дешевый, с бесплатным Wi-Fi.
У меня 23 гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Какой диапазон цен или район города вы предпочитаете?
Ну, я также хотел бы бесплатную парковку, если это поможет.
Нашла 9. Хотите Покровский Дом на востоке Москвы? Я могу заказать для вас.
Да, это было бы здорово. Можете ли вы забронировать на субботу?
Конечно. На сколько дней вы хотели бы остаться и сколько человек будет там?
Мне нужно забронировать 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Прошу прощения, но этот пансион не может вас разместить. Вы хотите, чтобы я выбрал другой гостевой дом или изменил день?
Да, но в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал [хостел Форма]. Ваш номер заказа - V3GA3K4Q. Есть ли еще что-нибудь?
Нет. Это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня. Прощай.


Вы можете помочь мне найти [европейскую] еду в Москве?
В отеле 11 ресторанов европейского стиля. Какие ценовые диапазоны вы ищете?
Дорогой ценовой диапазон. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в [18:15] в понедельник.
Вам понадобится номер заказа?
Да, мне это обязательно понадобится.
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - GDZZ5T1Y. Могу я вам помочь?
Мне также нужно место для проживания?
Есть 33 отеля на выбор. Можем ли мы сузить круг вопросов? Вас интересует конкретная часть города или определенный ценовой диапазон?
Район меня не волнует, но хотелось бы, чтобы он был дорогим.
У меня есть из чего выбирать. Вы предпочитаете Интернет или парковку?
Да, я бы хотел, чтобы у него был интернет.
Я нашел 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Я бы порекомендовал отель Марриотт Новый Арбат, расположенный на западе Москвы. Он имеет 4-звездочный рейтинг.
Как насчет ценового диапазона? Отель также должен быть очень дорогим. Я не соглашусь на меньшее, и Fi-Fi также.
Как насчет [Лермонтов отель], который находится в центре города? Есть интернет и дорого.
Это звучит идеально. Забронируем.
Хорошо! Сколько человек останется с какого дня?
4 человека останутся
В какой день вы будете регистрироваться?
Я останусь в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: M6FRXJOV.
Это все, спасибо.
Отлично. Если вам понадобится помощь в будущем, свяжитесь с нами. Приятного вам пребывания.


Я ищу что-нибудь дешевое в южной части города.
В южной части города есть два ресторана, где подают дешевую еду. Вы предпочитаете португальскую или китайскую кухню?
Либо Подходит, можете ли вы указать адрес и номер телефона?
Отель Catavina расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй. Их номер телефона: 01223 327908. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти хороший ресторан, где подают [корейскую] еду? Мне также нужно знать адрес.
[Пян-се] - хороший ресторан, где подают блюда корейской кухни. Адрес: 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
А какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB 2, 1.DP.
Спасибо. До свидания
Спасибо.


Привет! Ищу дорогой отель гестхауса. Какие идеалы?
Извините, но ни один из гестхаусов в Москве не входит в диапазон дорогих цен.
Мне нужен пансион с бесплатной парковкой и 4 звезды.
У меня много вариантов. Какой район города вы бы хотели? Это должно помочь мне сузить круг вопросов.
Площадь не имеет значения, но считаются ли какие-нибудь из них дешевыми?
Да, в этом районе есть 7 недорогих гестхаусов. Вы искали какие-то другие особые требования?
порекомендуйте любой и найдите мне его ближайшая станция метро
Michelada. ближайшая станция метро - Алтуфьево. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я также ищу [Китайское] заведение на юге Москвы? Вы что-нибудь знаете?
на юге Москвы есть три китайских ресторана. Могу ли я порекомендовать вам еду на вынос Китайская грамота китайская Food? Они в ценовом диапазоне дорогие.
Мне нужно, чтобы цена была такой же, как в отеле, поэтому мне также нужен дешевый ресторан. Есть ли такие, которые соответствуют этим критериям?
Да, какую еду вы ищете?
Я чувствую, что Кирин будет хорошо.
Хочу получить столик у «Китайского кафе ЧанЧан».


я хочу заказать такси. Такси должно отправиться в [Пиццу 22 сантиметра] и отойти от [Консерватории].
Вы знаете, в какое время вы хотели бы приехать?
Пожалуйста, до [02:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: toyota черного цвета Контактный номер: 07381507010
Идеально. Это все. Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания


Мне нужно заказать такси в [ShelterS Тульская].
Я заказал тебе такси. Телефон для связи: 07866666313. Могу я сделать для вас еще что-нибудь сегодня?
Какой это будет автомобиль?
Прибывшая машина будет белой BMW.
Я кое-что забыл. Мне нужно приехать к [21:00].
Каким будет ваш пункт назначения?
Я иду в [Pandeli Grill].
Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?


Я ищу достопримечательность, которая должна быть на востоке Москвы музеем, если это возможно.
Есть 5 достопримечательностей, которые из города вы бы предпочли?
Музей, расположенный на восточной стороне. Могу ли я узнать ближайшая станция метро, номер телефонКутузовудет ли плата за вход?
Есть четыре музея, соответствующих вашим критериям, 3 из них бесплатные, а входной билет в один составляет пять фунтов. Как насчет Политехнического музея, его ближайшая станция метро cb58ld, а адрес - Уланский переулок, дом 16, строение 1А.
Отлично, это бесплатная? Мне также нужно где-нибудь поесть в том же районе.
Плата за вход составляет 500 рублей. [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] бесплатный и расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, с почтовым индексом cb13ef и телефоном 01223902168. Какая еда?
Я открыт для любых предложений, но я ищу модный дорогой ресторан. Что ты предлагаешь?
[Китайский ресторан Тан] - очень хороший Кирин ресторан в восточной части города.
Звучит неплохо. Можете ли вы помочь мне заказать такси из ресторана в музей?
Я уверен, что смогу. Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите, чтобы ваше такси отбыло или прибыло?
Да, мне просто нужно покинуть Китайский ресторан Тан до [5:4500].
Я смог заказать это такси. Это «Шкода» желтого цвета, контактный номер - 07277729993.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет, я голоден. Пожалуйста, помогите мне найти дешевое заведение, где подают [американскую] еду
о нет! У нас нет ничего, что соответствовало бы этому описанию. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какая еда предлагается в центре?
Есть азиатский восточный, Кирин, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский и испанский языки. Что бы вы хотели?
Ох, [Средиземное море].
Вам понравится [Selection]. Могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:15] в среду.
Ваше бронирование готово! Ваш номер заказа - RD7BJGH1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу поезд до Москвы.
Из какого места вы отправитесь?
Какое место лучше?
Любое место отличное, поездов много. Также в какой день и время вам нужен поезд?
Вообще-то мне нужно уехать из Бишопса Стортфорда. Мне нужно приехать в среду до [12:30].
Хорошо! Последний поезд, на который вы можете сесть, отправляется в [11:29]. Хотели бы вы взять это?
Это зависит от того, сколько времени в пути. У вас есть время на дорогу?
Поезд будет курсировать между двумя местами за 38 минут.
Хорошо, отлично, это подойдет. Вы можете заказать это для меня?
Сколько человек будет сесть в поезд?
Мне нужно 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4000,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RQ2ETGPC.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что. удачного дня.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Москву.
В какой день вы бы хотели уехать? И Куда вы поедете?
Я хочу уехать в пятницу и поехать в Москву.
С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Вокзал Лобняа в пятницу после [15:15]. Сколько это будет стоить?
На этот день / время ходят 5 разных поездов, но все они стоят 1280 рублей. Хотите забронировать билет?
Нет, все в порядке, спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Бахытик].
Я нашел, вы хотите зарезервировать?
Нет, спасибо. Я также ищу ресторан под названием Бахытик.
Бахытик - дорогой индийский ресторан в центре города, расположенный по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, cb21dp.
Огромное спасибо. Вы мне очень помогли. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
Хорошо, наслаждайтесь обедом и визитом в Москву.


Я получил травму, мне нужно найти поблизости больницу, и мне нужна больница с [инфузионным] отделением.
В больнице Адденбрукс есть инфузионные услуги. С ними можно связаться по телефону 01223245151.
Пожалуйста, вызовите скорую.
Я не могу этого сделать. Я могу позвонить в полицию, вызвать такси или записаться на прием в больницу. Чем я могу помочь вам?
Не беспокойся об этом.
Вы уверены, что вам больше не нужна помощь?
Да, это все, спасибо.
Хорошо, Пришлите мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Я хотел бы сесть на поезд до Москвы, который отправляется в пятницу.
Какой место отправления и в какое время?
Я уезжаю из Москвы. В любое время после [15:00]. Я действительно собираюсь в Вокзал Люберцы.
Вы думаете о времени прибытия?
У меня нет времени приехать.
TR0112 отправляется в 17:06 и будет стоить вам 1650 рублей. мы можем забронировать?
Конечно, звучит хорошо. У меня будет вечеринка из 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: PBZWH353. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также хочу пойти в ночной клуб в этом районе. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть [Night Flight] на 1 станции дороги.
Спасибо! какова входная плата?
500 рублей что-нибудь еще?
Нет. Думаю, это все.
Хорошо, отлично! Хорошего дня.


Я ищу информацию о ресторане под названием [Shantaram].
Это отличный ресторан индийской кухни в центре города. К тому же это дешево, так что это плюс.
Можете ли вы заказать мне столик на 4 человек во вторник в [17:30]? Спасибо!
Хорошо, Бронирование прошло успешно, и номер заказа - VON7Z83E.
Спасибо, что справились с этим. Еще кое-что. Я хочу осмотреть город и посмотреть достопримечательности. Люблю театр.
В каком районе вы ищете театр?
А есть ли случайно рядом с рестораном?
Да, ресторан называется Shantaram, в котором Бронирование прошло успешно 4. Ваш номер заказа - VON7Z838. Тебе нужно что-то еще?


Я хотел бы знать, есть ли в центре Москвы бассейн, в который можно пойти?
[Бассейн МЭИ] находится в центре города.
Пожалуйста, Пришлите мне их адрес.
Их адрес - Лермонтов-Плейс. Телефон 01223446100.
Спасибо за быструю информацию. Я также ищу гостевой дом. Вы можете помочь мне его забронировать?
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Хотел бы недорогой отель в центре у бассейна.
В центре нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям, но их много на севере Москвы, юге, востоке и западе. Хотели бы вы вместо этого одну из этих областей?
Север звучит хорошо.
Звучит хорошо, на севере Москвы есть 9 вариантов, но я рекомендую [Сокол], вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 5 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам номер в любом отеле по моему выбору?
Вы сказали, что Сокол ... звучит нормально.
Сделано! номер заказа - T1XHLK4I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Наконец, мне понадобится такси от [Сокола] до [бассейнов Парксайд] к [24:30].
Автомобиль будет серая honda, их контактный номер - 07399252807. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо большое. Это все. До свидания
Приятного вечера. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Москвы?
Конечно, во сколько вы хотите приехать?
Поскольку я уезжаю из санкт-петербургского Кингс-Кросс после [21:15], я могу выбирать время прибытия.
TR1581 отправляется в 21:17. Вы хотите его забронировать?
Какое время прибытия для TR1581?
Время прибытия - 22:08. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Какова цена?
Цена за билет 23,6000 с. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мы хотим повеселиться!
Хорошо, в городе много достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Не совсем уверен, но я бы хотел, чтобы это было в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
В центре 44 заведения. Я предлагаю Парк Набережный. Это бесплатная архитектурная достопримечательность.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Хотите информацию для Храм Василия Блаженного?
У тебя есть их адрес?
Адрес Храм Василия Блаженного - Хесус-лейн. Парк Набережный находится в Тринити-лейн. Мне очень жаль, я не уверен, что вы хотели.
Мне просто нужен номер телефона [Храм Василия Блаженного], и тогда все будет готово.
Номер телефона: 01223452587. Я могу вам чем-то еще помочь?
На самом деле все. Огромное спасибо. До свидания!
Пожалуйста. Перед отъездом вам нужна помощь с рестораном или такси?
Нет, я предпочитаю гулять. Спасибо. До свидания.
Отлично, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое включает бесплатную парковку.
На ваш выбор 14 отелей. В какой части города вы хотите остановиться?
Никаких предпочтений по району, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
Если хотите, я могу забронировать вас в [гостевом доме Величъ]! Сколько людей присоединятся к вам и на сколько ночей?
3 человека на 5 ночей с пятницы.
Я смог заказать вашу вечеринку из 3 человек в гостевом доме Величъ на 5 ночей, начиная с пятницы. Чем еще я могу помочь сегодня?
Могу я получить Номер заказа?
Ваш номер заказа - F2T8JUVW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд в пятницу, отправляющийся из Вокзал Люберцы в Москву.
В пятницу из Вокзал Люберцы в Москву отправляется 38 поездов. Есть ли какие-то конкретные временные рамки, которые вам нужны?
Да, он может уехать после [21:30]?
Конечно! TR4017 отправляется в 21:48 и прибывает в 22:38. Это вам подойдет?
Да, не могли бы вы забронировать его для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4900,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Q2D4MZMU. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Я считаю, что это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста, удачного дня.


Я должен поесть. Найдите мне, пожалуйста, дорогое [современное эклектичное] место.
извините, нет совпадений с вашим запросом. можем ли мы изменить тип еды
Как насчет того, где подают еду [гастропаб]?
У меня два в центре и один на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Запад был бы идеален. Мне нужно забронировать столик на семь в воскресенье в [13:4500].
Ваше бронирование забронировано в [Hugo bistro&bar]. Ваш номер заказа - WWZS2IUM.
Спасибо. Я также ищу отель, который будет дорогим и имеет 4 звезды. Мне нужно, чтобы включить бесплатную парковку.
Как насчет отеля гостиница университетская в центральном районе?
Можно мне номер телефона?
Да, номер 01223351241
Огромное спасибо.
всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Спасибо за помощь центру Moscow City Info. Удачной поездки!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хорошо, и как я могу с этим помочь?
Я бы хотел приехать на этих скоростных поездах из Рижский вокзала
В какой день ты будешь путешествовать?
День моего путешествия - суббота. Я хочу приехать в Москву к [20:30].
TR8070 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Нет, не сейчас. Какое время в пути, пожалуйста?
начинается с 05:09
Хорошо, бронируйте на 1, пожалуйста
Стоигостевой дом Салють вашего билета составит 3024 рубля.
Мне также нужен отель на западе Москвы, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Сколько звезд вы хотите?
Отель должен иметь 3 звезды.
[The7Hostels] отвечает вашим требованиям. Вы бы хотели забронировать?
Да, для 2 человек на 3 ночи.
Когда Вы хотели бы приехать?
В субботу пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: UAKXT244. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Благодарим вас за обращение в информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Мне нужна помощь с расписанием поездов.
У меня по расписанию почти 3000 поездов. Какой вы предпочитаете день и время отъезда и день и время прибытия?
Мне понадобится поезд, который отправится из Москвы и прибудет в Вокзал Люберцы в четверг в [15:4500].
У нас TR4274 прибывает в Вокзал Люберцы в 15:56. Это работает?
Было бы здорово, вы можете заказать это для 6 человек, пожалуйста?
Конечно. Итак, чтобы подтвердить перед бронированием, вы хотите поехать из Москвы в Вокзал Люберцы в четверг до 16:00?
До 15:4500 да на 6 человек. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа. Я также ищу отель под названием гостевой дом Величъ.
Я забронировал номер TR8531, который прибывает в Вокзал Люберцы в 1524. номер заказа - PDLPM33D, 99 фунтов стерлингов оплачиваются на станции.
Я также ищу конкретный отель под названием [гостевой дом Величъ]
Пансион Величъ расположен на севере Москвы и по умеренным ценам. Он имеет 4-звездочный рейтинг с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы бы хотели забронировать здесь?
Да. Мне нужно бронирование на 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронировал для вас гостевой доме Величъ, начиная с воскресенья, на 4 ночи, на 6 человек. Ваш номер заказа - K69IOQ1Z.
Спасибо за помощь! Сколько стоило это бронирование в гостевом доме Величъ?
Извините, но об этом не говорится. Я бы посоветовал позвонить в отель и сообщить свой номер заказа, чтобы узнать.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне номер телефона отеля?
Конечно, номер телефона гостевого дома Величъ: 01223353888. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Без проблем! Спасибо за ваш бизнес, и я надеюсь, что мы увидимся снова. Заботиться!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, есть ли 1-звездочные отели, предлагающие бесплатный Wi-Fi?
Нет никаких с wifi. Хотите, чтобы я проверил варианты с более высоким рейтингом?
Нет, спасибо. Вы уверены, что не можете найти 1-звездочные отели?
Извините, я перепроверил, но пока нет доступных отелей с рейтингом 1 звезда. Могу я помочь вам найти что-то еще, что может подойти?
А как насчет 4-звездочных отелей?
Да, их довольно много. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Нет, у меня нет ценовых предпочтений.
В таком случае я бы порекомендовал [хостел Форма].
Звучит здорово, можете ли вы забронировать его для 7 человек? Мы остаемся на 3 ночи и хотим заселиться в среду.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа: VZPWHWLV. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне нужен поезд в тот же день из Москвы
Хорошо! Куда ты собираешься?
я собираюсь в Вокзал Мытищи
Хорошо, откуда?
Нет, спасибо, это все
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
нет, это будет все.
Все в порядке. Спасибо за Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня. До свидания.


Помогите мне заказать такси, чтобы отвезти меня в [Инкогнито]
Конечно! Какой у вас место отправления?
Мне нужно уехать из [Годжи]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Неважно. Я просто хочу уехать оттуда после [10:4500]
Хорошо, я успешно заказал ваше такси
Отлично, какие подробности, пожалуйста?
Белая honda заберет вас, контактный номер: 07580557287. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо. До свидания.
Отлично. Чудесного дня.


Я ищу [хостел Радио] в Москве.
Мне удалось его найти, не хотите ли вы забронировать там номер?
Да, пожалуйста, на 5 ночей, начиная с воскресенья, в моей группе будет 8 человек.
Хорошо, у вас есть резервирование с воскресенья на 5 ночей для вечеринки из 8 человек у Радио. Ваш номер заказа 8E3J63R1.
Большое спасибо. Я также хочу заказать поезд на эту пятницу. Я надеюсь уехать после [08:4500].
Ваш пункт назначения?
Я еду из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
Под ваши критерии есть 8 поездов. TR7057 покидает Вокзал Мытищи в пятницу в 09:5900. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Возможно, во сколько он прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит?
Поезд в 9:5900 отправляется из Москвы и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 11:27.
Какое время в пути?
Дорога TR7057 от Москвы до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит занимает 88 минут.
Спасибо за помощь, билеты заберу на вокзале.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, я думаю, это все, приятного вам дня!
Большое спасибо за то, что сегодня воспользовались центром Moscow City Info!


Я давно не ела [немецкой] еды, поэтому, пожалуйста, найдите мне место в центре, где ее подают
Извините, в центре нет немецких ресторанов, вы хотите, чтобы я расширил поиск на другие части города?
Конечно, но, пожалуйста, убедитесь, что в центре также нет никого.
Боюсь, что в любом районе нет вариантов немецкой кухни. Хотите попробовать другую еду?
есть ли тот, где подают [итальянскую] еду?
Да, есть. Какой у вас ценовой диапазон?
Дорогой ценовой диапазон, и мне нужен столик на 7 человек в [13:00] в четверг и Номер заказа.
ваша номер заказа на весь набор - 79REVFJ1. Что-нибудь еще?
Да, я ищу поезд до Москвы в тот же день.
Ок, отлично. Откуда вы отправитесь?
Я ухожу от королей Линн.
и во сколько тебе нужно уехать?
Мне просто нужно приехать к [10:30].
До Москвы до 10:30 ходят 5 поездов. Самый ранний отправляется в Павелецкий вокзал в 05:11. Последний отправляется в 09:11.
9:11 - это круто. Мне нужно бронировать на 7 человек. Могу ли я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: H6VTWBV8. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
спасибо, что Justa Pastaли у нас.
пожалуйста, до свидания!
До свидания и хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы доставить меня в [Выставочный центр] не позднее [12:15]
Хорошо, куда вы едете?
Как я уже упоминал, я направляюсь в Выставочный центр. Меня нужно забрать с [Павелецкого вокзала].
Я забронировал это для вас. Они будут водить черный BMW, их контактный номер - 07894559856.
Спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня.
И тебе хорошего дня.
Спасибо и до свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Конечно! Я буду рад найти для вас некоторую информацию, если вы предоставите мне свой выбор пункта назначения и день, когда вы хотели бы отбыть.
Я хочу уехать из Москвы после [08:30].
Конечно, я могу найти для вас эту информацию. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы и прибываю в аэропорт Станстед. Мне нужно найти поезд на понедельник, чтобы 7 человек отправились после 8:30.
В понедельник поезда на это время не ходят. Хотите изменить время отправления?
Хм, действительно ничего не уходит после 08:30? Весь день?
Извините за путаницу, на самом деле есть из 16 поездов на выбор. Они отправляются каждый час с 08:4000 до 23:4000. Вы предпочитаете ранний отъезд?
Да, я бы хотел пораньше поездить. Как можно ближе к 8:30. Мне нужны билеты на 7 человек.
Хорошо, у меня есть 7 билетов на поезд, отправляющийся в 8:4000. Ваш номер заказа KVV4HJSU
Прохладный. Теперь мне нужно будет где-нибудь остановиться, по умеренной цене, с 2 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Конечно, я нашел 2 отеля на севере Москвы, соответствующие этим критериям. Я рекомендую [отель Аэростар], который предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Я бы точно стал. Пожалуйста, бронируйте для того же количества людей, начиная с пятницы, на 3 ночи. Опять же, нас 7 человек.
Я не могу его забронировать прямо сейчас, хочешь номер телефона?
Нет, мне нужно это забронировать. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Бронирование прошло успешно, номер заказа JVOL9ZA1. Могу я чем-нибудь помочь?
нет, спасибо, ты молодец!
Желаем приятного времяпрепропождения в Москве! До свидания!


Привет, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о конкретном отеле?
Да у вас есть название отеля?
Он называется [Гостиница Университетская].
Он находится в центре города, имеет 4 звезды и стоит дорого.
Я хочу забронировать несколько номеров на четверг. Есть ли свободные номера?
На какие ночи вы хотите остановиться, чтобы я мог Рассмотреть наличие свободных номеров?
Мне нужно 3 ночи, начиная с четверга. Должно быть достаточно места для размещения 4 человек.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 4AHCO6OI.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти место для занятий различными видами спорта и на юге Москвы?
К сожалению, в южной части города нет нескольких спортивных объектов. Хотели бы вы попробовать другое место или достопримечательность?
ты можешь попробовать развлечение?
на юге Москвы есть две развлекательные достопримечательности. Предлагаю [Vаниль].
Хорошо, пожалуйста, предоставьте мне ближайшая станция метро, и еще я хочу, чтобы меня отвезло такси. Он должен покинуть отель до [10:30]. Пришлите мне тип машины и контактный номер
ближайшая станция метро Vаниль - cb17dy. Я проверяю ваше такси.
Спасибо. Мне нужно будет знать, какая машина меня подбирает.
Бронирование завершено! Ожидайте, что красный Ford встретит вас в отеле в 10:30. Их контактный номер 07439027429. Могу я вам помочь?
Нет, но спасибо за вашу помощь! До свидания!
Хорошего дня!


Вы можете найти мне отель на восточной стороне?
Конечно, есть 7 входов на восточную сторону, 1 отель и 6 гостевых домов. Есть ли какие-то особые удобства, которые вам нужны, или какой ценовой диапазон вам нужен?
Если возможно, в 4-звездочном заведении.
У меня есть 6 гестхаусов, соответствующих этому критерию. Есть ли у вас другие предпочтения, например, диапазон цен?
Попробуйте умеренный ценовой диапазон.
Это сужает число до трех. гостевой дом Кутузов, [хостел Макаров] и дом Рахманова.
Я возьму дом Рахманова. Я хочу забронировать его на 3 человека и на 3 ночи в среду.
О нет! Не было свободных номеров. Вы бы хотели вместо этого найти другой отель?
Конечно, подойдет любой из двух других.
Мне удалось забронировать номер в хостел Макаров. Ваш номер заказа - V6BZIIOC. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и гостевым домом.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остаться на восточной стороне. Можете ли вы также убедиться, что в гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi?
У нас есть пять 4-звездочных гостевых домов на востоке Москвы, которые предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не особенно. Не могли бы вы сообщить мне, какой диапазон цен на пять гестхаусов?
Номера варьируются от умеренных до дешевых, что бы вы предпочли?
Как называется недорогой гостевой дом?
Есть три недорогих гестхауса. Их зовут Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка.
Думаю, любой из них хорош.
На сколько ночей и когда?
На самом деле, мне не нужно бронировать. Я могу это сделать. Но есть ли у вас какая-нибудь информация о [Государственном биологическом музее им. Тимирязева]?
Конечно, Государственный биологический музей им. Тимирязева находится на западе Москвы, телефон 01223335153, ближайшая станция метро cb39da, адрес улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1, вход свободный.
Отлично, это все, что мне нужно.
Отлично. Спасибо, что написали нам.
Хорошего дня.
У тебя также отличного дня.


Вы можете помочь мне найти церковь в Москве? Я думаю, Называется [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках находится в центре города, вход свободный.
ОК. Спасибо. Это работает.
всегда пожалуйста, чем еще я могу вам помочь?
Я ищу дешевое место, где можно пообедать, в центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какую-то кухню?
китайская еда. Собственно [кантонская] еда.
У меня нет кантонских ресторанов, но я определенно могу помочь вам с китайским рестораном.
Меня не интересует Китайский язык. А как насчет [Средиземного моря]?
Да, у нас есть [Selection]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [13:30] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: EBC4APKQ.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за ваш бизнес в Москве, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Хорошего дня.
Наслаждаться ужином.


Мне нужен 4-звездочный отель на востоке Москвы, пожалуйста.
Конечно. В этой области есть шесть различных вариантов. Что вы искали в отношении ценового диапазона и удобств?
Это действительно не имеет значения. Мне не нужен интернет. Я точно хочу 4-звездочное место.
Я могу предложить [Покровский Дом]. Это более дешевый гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы для них больше информации?
Думаю, это то, что мне нужно. Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен номер на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 544D87NG.
Спасибо! Вы также можете поставить меня поездом до Москвы в тот день?
Конечно! Мне просто нужно знать, откуда вы собираетесь уехать и в какое время хотели бы уехать.


Мне нужна помощь в поиске привлекательности. У меня есть имя здесь.
Конечно, какое имя вы ищете?
Место называется [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]. Могу ли я узнать для этого район, ближайшая станция метро и адрес?
Это на западе Москвы. Храм Живоначальной Троицы в Останкине, Хантингдон-роуд. ближайшая станция метро cb3ojg. Тебе нужно что-то еще?
Что вы можете рассказать мне об этом отеле [гостевом доме Салют]?
Он расположен в южной части города. Это 3-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой, расположенный на 151 Hills Road.
Звучит хорошо, я хочу забронировать номер на 2 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан?
Конечно, у меня для вас 57 вариантов!
я чувствую себя [китайцем]
Я могу зарезервировать место в дорогом китайском ресторане [Китайской грамоты].
Отлично! Мне нужен столик на 8 человек в пятницу вечером.
Есть ли конкретное время вечера, в которое вы хотели бы?
Как насчет [18:4500]?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: KVKIZQT9.
Спасибо! Я также ищу недорогой гостевой дом.
У меня в городе несколько дешевых гестхаусов, у вас есть конкретный район, в котором вы бы предпочли остановиться?
Да, западный район.
У меня одна хостел вьюрков. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне их адрес и ближайшая станция метро? И есть ли у них бесплатная парковка?
Вы можете связаться с Гнездо хостел. их адрес 14400 Thornton Road, ближайшая станция метро Беломорская. Парковка бесплатная.
спасибо за всю вашу помощь
спасибо, что воспользовались этой услугой до свидания


Привет, не могли бы вы помочь мне найти 3-звездочный гостевой дом?
У меня 4 гестхауса с 3 звездами, в каком районе вы бы хотели, чтобы я поискал?
Спасибо! Ты такой милый. Мне нужны гестхаусы на западе Москвы. Неважно, нет ли бесплатной парковки.
У меня есть подходящая. Это The7Hostels, расположенный на западе Москвы. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Это также умеренная цена. Хотите комнату?
Да, все это звучит хорошо. Я хочу его забронировать.
Я определенно могу помочь вам, сколько там людей и на сколько дней вам нужно будет забронировать.
Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро от Хобсонов.
Их номер 01223304906 и ближайшая станция метро Авиамоторная. Что-нибудь еще?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста! До свидания!


Мне нужен ресторан с дорогими ценами, в котором подают [индийские] блюда.
[Bollyfood] находится на западной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Это было бы замечательно, да.
Хорошо. Вы можете дать мне больше информации о вашей вечеринке?
Пожалуйста, сначала Пришлите мне их адрес.
Конечно, они расположены по адресу: Histon Road, 68, Честертон, вы хотите, чтобы я вас сейчас зарезервировал?
Мне также понадобится поезд, отправляющийся из Москвы на новую улицу Бирмингема.
В какое время вы хотите, чтобы поезд был?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [10:30] в субботу.
Примерно в это время у нас отправляется пять поездов. У вас есть время, когда вам нужно приехать?
Нет, я просто ищу поезд, который отправляется после 10:30, как можно ближе к 10:30.
Хорошо, вам нужен поезд TR5669, который отправляется в 11:01.
Не могли бы вы забронировать это для 3 человек? Я также хочу получить Номер заказа.
Конечно, ваш номер заказа - OWUZBV5P. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы. Хорошего дня.


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне ресторан на западной стороне, где подают [скандинавские] блюда
на западе Москвы нет таких ресторанов. Вы бы предпочли попробовать другую местность или другую кухню?
Как насчет [индийской] кухни?
Их 6! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Диапазон цен не имеет значения, но я хотел бы зарезервировать ту, которую вы можете порекомендовать.
Я рекомендую [Индийская точка]. У него умеренные цены и отличная еда. Будет ли это удовлетворительно?
Да. Это будет прекрасно. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 5 человек в пятницу в [13:15], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TE8OOTZC. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд до новой улицы Бирмингема в субботу?
Мы показываем 19 поездов, идущих до бирмингема new street из Москвы. Вы предпочитаете время?
Мне нужно добраться до [08:30]. Вы можете сказать мне время в пути по этому маршруту?
TR4975 доставит вас туда в 07:44, а из Москвы в 05:01. Время в пути - 163 минуты, стоигостевой дом Салють - 6008 рублей. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Нет, я еще не нуждаюсь в бронировании. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что провели время в Москве, желаю вам приятного времяпрепропождения.


Мне нужно найти поезд, который идет до санкт-петербургского Кингс-Кросс из Москвы, пожалуйста.
В какой день вы бы хотели поехать и когда бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в четверг после [17:30].
Самый ранний отъезд, который у меня есть в четверг, из Москвы в Лондон, Кингз-Кросс отправляется в 19:00. Вам это подойдет?
Да, это подойдет. Можете ли вы заказать меня для пяти человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 118 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш номер заказа Z5QW0890. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужна помощь в выборе места в городе. Колледж в восточной части города.
В восточной части города нет колледжей. Хотите посетить другой район или другой тип заведениеов?
Да, есть ли музеи на востоке Москвы?
4 музея расположены в восточной части. Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков, Политехнический музей, Государственная Третьяковская галерея и Пресс-Государственная Третьяковская галерея Святого Варнава. Вас что-нибудь интересует?
Да, можно ли узнать адрес, номер телефона и ближайшая станция метро [Политехнического музея]?
Они расположены на старой насосной станции, cheddars lane cb58ld, номер телефона 01223368650.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня.


Я пытаюсь купить билеты на поезд до Киевский вокзала. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Когда ты поедешь?
Мне нужно приехать до [15:00] в среду и выехать из Москвы, пожалуйста.
TR8300 Отправляется в 05:01, подойдет ли вам?
Да, не могли бы вы забронировать номер для 3 человек и сообщить мне номер заказа?
Забронированы три человека. номер заказа - 9W4723ZW. Общая плата составляет 53,7 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу место для проживания на востоке Москвы с дешевым ценовым диапазоном.
У нас есть 3 для вас. Все гостевые Птички расположены на востоке Москвы. Michelada, Покровский Дом и гостиница Ордынка. Все они имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Отлично. Это все, что мне нужно, спасибо.
Вы уверены, что я не могу помочь вам с бронированием или дополнительной информацией об одном из отелей?
На самом деле да. Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро [Покровский Дом]?
Адрес: 710 newmarket road, ближайшая станция метро Алма-Атинская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам снова в В любое время. Чудесного дня.


Я ищу очень хорошее место, чтобы пообедать. Что-то дорогое.
У нас много отличных и дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Не совсем. Однако я хотел бы иметь номер телефона, адрес и почтовые индексы пяти лучших ресторанов на севере Москвы.
У нас есть [Цветение сакуры], предлагающий азиатскую и восточную кухню. Телефон: 01223356555, адрес: 169 High Street, Честертон, ближайшая станция метро: cb41nl.
Отлично, я также ищу заведение под названием [Night Flight].
Я нашла то место, которое вы ищете! Night Flight расположен на 1 станции дороги. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится входной билет в Night Flight, и что это за заведение?
[Night Flight] - ночной клуб, входной билет 500 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, спасибо! Еще мне нужно такси, которое доставит меня из ресторана в ночной клуб. Я хочу уехать к [11:30].
Такси уже заказано, белая Audi встретит вас в ресторане, контактный номер 0735045835. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно, ты мне очень помог!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Пожалуйста, перезвоните нам, если у Вас возникнут другие вопросы!


Я ищу ресторан, где подают [британские] блюда в центре.
У меня для вас есть около 7 разных вариантов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я хочу по умеренной цене.
Этим критериям соответствуют 4 ресторана: Теремок, Гранд Кафе Dr. Живаго, Вареничная №1 и Честная кухня. Какой из них вас заинтересует?
Я хочу [Гранд Кафе Dr. Живаго].
Хороший выбор. Он находится по адресу: Малинки Road, 6. Хотели бы вы бронировать?
Да, столик на двоих в [13:30] в пятницу. Если нет, то во вторник. Также нужен номер заказа.
Я сделал заказ на пятницу. Ваш номер заказа - 0Z3UX3DM. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел бы пойти в ночной клуб в том же районе, что и ресторан.
В центре 5 ночных клубов. Хотите узнать о них больше?
Да, могу ли я получить номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Телефон Lookin Rooms: 01223364222. Могу я вам еще что-нибудь предложить?
Нет, все готово, спасибо, что облегчили эту поездку.
Мне было приятно быть полезным. До свидания.


Вы можете помочь мне найти достопримечательность в западной части города?
Какие развлечения вы вы ищете?
детский парк или мини-торговый центр?
на западе Москвы нет парков. Но есть колледжи, музеи и развлекательные заведения под названием [Центральный Детский магазин], если вам интересно.
пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро. Я также ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатную парковку.
ближайшая станция метро Центральный Детский магазин - cb238el. Колокольня Ивана Великого идеально подходит для ваших нужд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это четырехзвездочный отель?
Да, [Колокольня Ивана Великого] - это 4-звездочный отель в западном районе.
Какой у них адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01954714600, адрес - бэк-лейн-Кембурн.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня! Спасибо.
Спасибо. До свидания


Привет, мне нужна помощь в планировании. Я пытаюсь найти место для проживания.
Хорошо, чтобы помочь нам найти для вас подходящее место, давайте поговорим о том, что вы хотели бы. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или район города?
Я бы хотел, чтобы он был на юге Москвы и имел рейтинг 3 звезды.
У нас есть гостевой дом по умеренной цене и дорогой отель, соответствующий вашим требованиям.
Есть ли бесплатная парковка?
Оба они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Хорошо, не могли бы вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Который из? Гостевой дом или отель?
Отель.
Номер заказа: BS0ODSGJ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также нужен поезд от Стивенеджса до Москвы. Я хочу уехать после [10:15] во вторник.
У меня поезд TR0517, который отправляется в 11:54. Подойдет ли это вам?
Это идеально. Могу ли я получить идентификатор поезда и время в пути?
Время в пути - 4900 минут.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! Спасибо! До свидания!


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [бразильскую] еду.
Для этого запроса не найдено математических записей.
Как насчет [испанской] или [португальской] еды?
Для этого запроса не найдено ни одной подходящей записи.
Я хочу попробовать [индийскую] еду в северной части города.
[Тхали] - это индийский ресторан на севере Москвы города, предлагающий дешевую цену.
Мне нужен их номер телефона и адрес.
Их номер телефона: 01733 553355, а их адрес: Бойцовая улица, дом 17, корпус 1 CB 4, 1 EH.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Москвы. Приятного аппетита!


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд до Москвы?
Откуда и когда вы уезжаете?
Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс после [14:15].
В какой день вы бы хотели уехать?
Я бы хотел уехать в пятницу
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Время прибытия не имеет значения. Мне просто нужно уехать после 14:15. Мне понадобится номер поезда и цена.
Думаю, вам понравится поезд TR8842, он стоит 2360 рублей.
Спасибо, было бы полезно, если бы вы мне еще сказали, во сколько уходит TR8842. Во всяком случае, мне только что заплатили. Сможете ли вы найти мне Одинцовотную столовую, где подают [европейскую] кухню?
Поезд TR8842 отправляется в пятницу в 15:17 и прибывает в Москву в 16:08. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию или забронировать ее для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен адрес дорогого ресторана европейской кухни.
какая часть города вам больше всего подходит?
На самом деле у меня нет предпочтений, пожалуйста, порекомендуйте один.
Как насчет [Башкортостан], расположенного в [улица Арбат, дом 31 City Center]. Хотели бы вы бронировать?
нет. мне просто нужен адрес
его адрес 01223368786. это он?
Извините, но я думаю, вы дали мне номер телефона. Адрес мне нужен.
Простите! Как я уже сказал, это в центре города [улица Арбат, дом 31 City Center]. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Какой хороший ресторан средней ценовой категории?
Есть ли конкретный район города или тип еды, который вас интересует?
Я хочу [каталонскую] еду.
Извините, в вашем ценовом диапазоне нет ресторанов, где подают каталонскую кухню. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [испанской] еды?
[Ресторан Эль Асадор] предлагает блюда испанской кухни по умеренной цене.
Можно мне адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона Ресторан Эль Асадор: 01223 464630, адрес: 14-16 гостевой дом Салют Street. ближайшая станция метро CB 2, 1 UF.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.
До свидания.
Позвоните нам еще раз! До свидания.


Я бы хотел найти место в центре.
Я могу помочь вам с этим, каким типом заведения вы бы также хотели заняться?
Любой тип подходит, я не привередлив.
Рекомендую посетить [Храм Василия Блаженного]. Архитектура потрясающая.
Отлично. Какой там адрес?
Он расположен на Хесус-лейн, вы не можете его пропустить. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится транспорт до города. Мне он понадобится в среду от Вокзал Лобняа.
Я также могу помочь тебе с этим. Вы ищете поезд или такси?
Я ищу поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в Вокзал Мытищи, чтобы прибыть в [17:30] р.
Поезд TR9448 доставит вас в Москву к 6:43. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Какое время в пути и время отправления для TR9448?
TR9448 отправляется в 05:54, время в пути - 4900 минут. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Не прямо сейчас. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Спасибо! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Одинцово. Мне нужно приехать к [19:30].
У нас поезд TR9933 прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Этот поезд отправляется из Москвы в воскресенье, верно?
С вашими новыми критериями этот поезд больше не будет работать, но есть и другие варианты. Какое время вы предпочитаете?
Время отправления не имеет значения, но мне нужно прибыть в воскресенье в 19:30, пожалуйста.
TR2475 прибывает вСтанция Одинцовов 08:07. Вам нужна дополнительная информация об этом маршруте или помощь в бронировании билета?
Отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 6 человек, и не могли бы вы дать мне номер заказа. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
Ваш поезд забронирован на 6 человек. Общий сбор составляет 21,12 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу заведение в центре города.
Доступно 44 достопримечательности. Вы предпочитаете тип расположения?
Да, в центре города.
Вас больше всего интересуют бесплатные заведениеы?
Это было бы хорошо. Как называется и адрес одной из этих достопримечательностей?
[Музей Москвы] - это музей в центре города, вход в который бесплатный.
Пожалуйста, Пришлите мне их адрес
Конечно, адрес Музей Москвы - блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Не за что. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. До свидания!


Меня интересует [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
он расположен на востоке Москвы и имеет рейтинг 2 звезды. есть как интернет, так и парковка. это дорого. Вы можете связаться с ними по телефону 01223866800. его ближайшая станция метро cb13Ih расположен в бизнес-парке Coldharms, 15-17, Норман Уэй.
Я хочу забронировать здесь 3 ночи.
Сколько человек и в какой день?
Три дня, начиная с субботы, на 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 4LQXEJ9H. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы рассказать мне немного информации о [GIPSY]? Это должно быть место притяжения или что-то в этом роде.
Это театр в центре города на Уилер-стрит, ближайшая станция метро cb23qe. Телефонный номер 01223357851, стоимость билета неизвестна. Тебе нужно что-то еще?
Что это за заведение? Может, я им позвоню и узнаю стоимость билета.
GIPSY - это театр.
Спасибо за ваше время!
Да. Я был рад помочь.


Мне нужно найти отель с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У меня для вас много вариантов! Вам нужен определенный район или определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы остаться в северном районе, и у меня умеренный ценовой диапазон. Как ты думаешь, сможешь мне помочь?
У меня много вариантов. вы предпочитаете парковку?
Да, я хочу бесплатную парковку.
Хорошо, на ваш выбор есть [гостевой дом Величъ] и еще 5 других.
Это будет хорошо, я могу получить для них информацию.
гостевой доме Величъ расположен по адресу 154 chesterton road, ближайшая станция метро Багратионовская, телефон 0122335388. Могу ли я забронировать для вас номер?
Еще нет, я также ищу место, где можно поесть [китайской] еды. Мне он нужен и в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 варианта. 3 в центре и 1 на севере Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Мне нужен ресторан, где подают блюда китайской кухни, тот, который находится в том же районе, что и гостевой доме Величъ.
[Van Wok] - единственный. Когда вам нужен стол и за сколько?
Мне нужен адрес пожалуйста
Конечно, адрес - Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Подойдет ли вам этот ресторан?
Да, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Большое вам спасибо, удачного дня.


Да, я ищу поезд, который прибудет к [20:4500] и отправляется из Москвы.
Есть конкретная дата поездки?
Да, я хочу уехать в воскресенье.
А откуда вы хотите уехать и куда пойти?
Я поеду из Москвы в Кингс Линн, навестить сестру! Не видел ее вечно.
TR3212 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Могу я заказать это для вас?
Да, на шесть человек. Мне понадобится номер заказа. Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4700,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: L5RUWCHN.
Мне также понадобится место для проживания. Гостевой дом, и он должен включать бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я могу поискать это для тебя. Вы хотели остановиться в определенном районе города?
Меня не волнует район, но он должен быть дешевым и иметь бесплатную парковку.
Я могу посмотреть, есть ли свободные номера в [хостел Форма] в Центре. Они дешевые, есть бесплатная парковка, а также бесплатный интернет.
Звучит здорово, можешь дать мне их номер телефона?
Их номер 01223525725. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я хотел сегодня поплавать. Мне нужна помощь в поиске бассейна.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да, я бы предпочел, чтобы это было на западе Москвы.
Мне жаль. В этом районе нет бассейнов.
Ах хорошо. А как насчет колледжей? Есть ли кто-нибудь из них в этом районе?
Да, в этом районе есть 5 колледжей. Вы имеете в виду?
Пожалуйста, порекомендуйте мне хороший в этой области. Мне также нужны для этого адрес и номер телефона.
Я предлагаю Выставочный центр. Он находится на улице Выставочный центр, номер телефона: 01223332138.
спасибо, я также хочу остановиться в гостевом доме.
Есть довольно много гестхаусов. Если вы хотите остановиться на западе Москвы, [Гнездо B&B] - недорогой вариант в этом районе. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
В настоящее время нет доступных бронирований. Вы хотите, чтобы я заказал что-нибудь еще?
Пожалуйста, выберите другой недорогой гостевой дом в том же районе.
Извините, но похоже, что на западе Москвы нет отелей / гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы имеете в виду другую область?
Хорошо, может мне стоит начать сначала. Ищу гостевой дом на севере Москвы. Есть ли в наличии?
Да, на севере Москвы есть 11 гестхаусов. Все, кроме 1, имеют умеренный ценовой диапазон. У одного дешевый ассортимент. В большинстве номеров есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
есть ли среди них один со звездочкой или четыре?
[ShelterS Тульская] имеет умеренный рейтинг с 4 звездами, если вам интересно. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, просто мое одинокое маленькое я на 4 ночи, начиная с пятницы.
Все готово, номер заказа 17W8F55L, есть еще вопросы?
Нет, это все. Вы мне очень помогли. Огромное спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в этот четверг из Москвы в Одинцово.
У меня 10 поездов доСтанция Одинцовов четверг, они отправляются: 5000 каждые два часа с 05:5000 до 23:5000. Вы имели в виду конкретное время?
Мне нужно уехать после [17:4500], так что в любое время после этого было бы здорово.
У меня поезд TR7355 из Москвы, который отправляется в 17:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 18:07. Подойдет ли вам этот поезд или вы хотите, чтобы он отправился позже?
Замечательно. Мне нужно 3 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 13,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: WDETDX35.
Прошу прощения, этот поезд идет в Киевский вокзал из Москвы. для 3 человек можете ли вы это забронировать?
Конечно, тебе еще нужен поезд в четверг после 17:4500?
Да, это Киевский вокзал в Москву в четверг, отъезд после 17:4500.
Когда Вы хотели бы приехать?
Простите. Мне действительно нужно уезжать из Москвы, чтобы поехать в Киевский вокзал, отъездая после 17:4500 в четверг. Время прибытия не имеет значения.
А как насчет TR9890? Он отправляется из Москвы в 18:01 и прибывает в Киевский вокзал в 19:01. Это 1790 рублей за билет. Вы бы хотели его заказать?
Да. Когда вы закончите, мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата за 3 билета составляет 53,7000 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш номер заказа - TSUJXVYU. Что еще я могу сделать?
Нет, подойдет, ура.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд в четверг, отправляющийся с Бирмингема Нью-Стрит.
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я еду в Москву.
Пожалуйста, укажите время отправления и прибытия, которое вы выбрали.
Мне нужно уехать после [14:4500].
Во сколько вам нужно приехать?
У меня нет предпочтений по прибытию.
У меня есть TR2148, который отправляется в 15:4000 за 7510 рублей. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Конечно, я поработаю над этим сейчас и вернусь к вам через минуту.
Вы должны были ответить с информацией о бронировании. Пожалуйста, забронируйте это сейчас или найдите мне менеджера.
Бронирование прошло успешно! номер заказа: Z8267UZK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я бы хотел найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас много хороших вариантов, но я рекомендую [гостевой дом Величъ] на севере Москвы. Цена умеренная, но 4 звезды!
это подойдет. Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 5 ночей. Мы заселяемся в четверг
Бронирование гостевого Птички «Величъ» прошло успешно. Ваш номер заказа - 0TLAGN37. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу гостевой дом, занимаюсь онлайн-бизнесом, поэтому мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
Их 23. В какой части города вы бы хотели остановиться?
4 звезды и должна включать бесплатную парковку в северной части города.
У меня есть [ShelterS Тульская] на севере Москвы. Он расположен на 172 Chesterton Rd. Хотите, я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника, и Пришлите мне номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - CX1Y5225.
Спасибо. Есть ли в центре города [китайские] рестораны?
В центре города есть 10 китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы искали?
Я определенно ищу дешевое место.
Я бы порекомендовал [Dragon Китайская еда] в центре города Малинки-роуд, 12. могу я заказать для вас?
нет, просто назови мне адрес и номер телефона.
Адрес: 12 Малинки Road City Center, номер телефона 01842753771.
Не могли бы вы также заказать для меня такси от гостевого Птички до ресторана?
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть ресторан к [05:4500].
Итак, вы хотите перейти из ресторана в гостевой дом в 5:4500?
Да, пожалуйста, мне нужно такси из ресторана в гостевой дом.
Хорошо, я заказал тебе синий БМВ, чтобы выехать из ShelterS Тульская в 5:4500 по направлению к Золотому дому. Контактный номер: 07124998798
Круто, спасибо за помощь.
всегда пожалуйста и спасибо, что выбрали нас
Без проблем. Это все, что мне было нужно. Ну, пока.
всегда пожалуйста в любое время, когда вам нужно использовать


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочное место для проживания, пожалуйста?
Конечно, я буду рад помочь с вашим запросом. Чтобы сузить результаты, какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный ценовой диапазон. Что-то с 4 звездами. Площадь для меня не имеет значения.
[гостевой дом на Мещанке] - это 4-звездочный пансионат на севере Москвы по умеренным ценам. Они предлагают бесплатный Интернет и парковку. Хотите сделать заказ?
Можно ли забронировать для семи человек три ночи, начиная с пятницы?
Ваши бронирования сделаны. Ваш номер заказа - A16QWFWX. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд, чтобы добраться до Москвы. Я отправляюсь из Рижский вокзала.
я могу помочь тебе с этим! в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю в пятницу после [16:15].
Бронирование прошло успешно. номер заказа: A16QWFWX. это вас устраивает?
да и спасибо, на этом все будет
Хорошего дня!


ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне
Вы имеете в виду район города или тип кухни?
Да, я хотел бы найти что-нибудь на юге Москвы, но меня не волнует тип еды.
Dragon Китайская еда - ресторан китайской кухни, расположенный по адресу 10 Homerton Street City Center. Их номер телефона 01223 354755.
Спасибо!
Спасибо и хорошего дня.


Здравствуйте, ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Я вижу, что в 32 местах есть бесплатный Wi-Fi. Чтобы сузить круг вопросов, вы ищете конкретную часть города или диапазон цен?
Я бы хотел место на западной стороне в умеренном ценовом диапазоне.
Я показываю один гостевой дом, соответствующий вашим критериям. Это The7Hostels на Бартон-роуд, 96. Хотите забронировать номер?
Спасибо. Я пока не готов бронировать. Мне просто нужна была информация. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-то еще понадобится, и мы будем рады вам помочь. Хорошего дня!


Мне нужно найти 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Есть 21 отель, отвечающий вашим потребностям. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Мне определенно понадобится что-нибудь по дешевке.
У меня есть как минимум два объекта размещения, соответствующие вашим требованиям, и оба считаются 4-звездочными отелями. Хотите, я забронирую один из них?
Кто-нибудь из них расположен на южной стороне города?
Да, двое из них. гостевой дом Атмосфера и отель типа "постель и завтрак" Rose's
Хорошо, пожалуйста, забронируйте 4 ночи на 4 начиная со вторника
Какой отель вы бы предпочли, чтобы я забронировал?
[хостел Радио]
Бронирование прошло успешно. номер заказа: MCCKYP80.
Спасибо! Мне больше не нужна помощь.
Звучит здорово! хорошего дня!


Могу я получить контактную информацию [Мари Vanna].
Контактная информация Мари Vanna - номер телефона 01223352500.
спасибо тебе за это. я позвоню им.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да спасибо, также ищу поезд. Я бы хотел уехать в понедельник, направляясь в Москву.
В понедельник в Москву прибывает более 202 поездов. Могу я помочь найти лучший поезд, Justa Pastaв, откуда вы хотите отправиться?
Я хочу уехать из Одинцово.
В понедельник изСтанция Одинцовоотправляется 10 поездов в Москву. Есть ли определенное время, к которому вы бы хотели уехать?
Да, я хотел бы уехать в любое время после [21:4500]. Подходят ли какие-либо поезда к этому сроку? Если да, могу ли я узнать идентификатор поезда, время в пути и время его прибытия?
Один поезд отправляется после 21:4500 в понедельник. Это TR4724, он отправляется в 23:52 на 17 минут, прибывает в 23:52.
Какая будет цена за этот поезд?
Исправление Прошу прощения TR4724 отправляется в 23:3500 и прибывает в 23:52. Кстати, это цена 440 рублей. Давай найдем одного, уходящего после 21:4500.
Поезд TR4724 в порядке. Какое время в пути?
Время в пути - 17 минут. Это будет нормально?
Итак, TR4724 отправляется в 23:3500 и прибывает в 23:52, верно? Если так, это было бы хорошо.
Это верно. Сколько билетов вам понадобится?
Я могу пойти дальше и забронировать сагостевой дом Салютоятельно, спасибо. Спасибо Вам за информацию. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Есть ли в центре города [азиатские] рестораны?
Да, у меня есть 4 места, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел дорогой ценовой диапазон
Есть один, [Cutfish bistro]. Он находится на 52 Mill Road City Center, вы бы хотели сделать заказ?
Да. 3 человека в [20:00] в пятницу.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - 8JYOL10R. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Нориджа и прибывает в [08:30].
Куда вы едете и в какой день поедете?
Я поеду в Москву и поеду в пятницу.
TR9900 прибывает в 06:3500 в пятницу из Жуковского в Москву.
Звучит здорово, не могли бы вы заказать нам билеты для той же группы людей, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 46D44UUR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Чудесного дня.


Можете ли вы помочь купить билеты на поезд во вторник?
Конечно! Куда вы поедете?
Мне нужно ехать в Москву из Вокзал Лобняа после [10:4500].
Во вторник в 10:4500 идет поезд из Вокзал Лобняа в Москву.


Привет. Не могли бы вы порекомендовать мне [корейский] ресторан?
[Пян-се] - корейский ресторан недорогого ценового диапазона. Он расположен в центре района.
Какой у них номер телефона
номер телефона 01223 308681
Какой адрес?
Пян-се расположен по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, до свидания.
До свидания!


Я ищу парк к востоку от города с детской площадкой.
Аквапарк Фэнтази - это парк, который соответствует вашим требованиям. Хотите, как проехать?
не могли бы вы рассказать мне о вступительном взносе?
Вход бесплатный!
Отлично, мне также нужно найти ресторан с умеренной ценой. Ты также можешь мне с этим помочь?
Я могу предложить Москва-Дели, это индийский ресторан в том же районе, что и парк, который вы собираетесь посетить. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию?
Здесь подают североафриканские или [британские] блюда?
Здесь подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я поискал в Северной Африке или Великобритании?
британская еда, пожалуйста, и спасибо
В этом районе у меня есть только [Итальянская] еда.
Хорошо, что тогда нужно будет сделать. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа и попросите такси ездить между обоими местами, укажите тип автомобиля и контактную информацию.
Откуда ты хочешь уехать? Парк или ресторан? В какое время вы хотите уехать и приехать?
Мне нужно только прийти в ресторан к забронированному времени.
На самом деле мы еще не завершили бронирование ресторана. Можете ли вы повторить свои критерии, поскольку раньше это немного сбивало с толку. Как только я забронирую его, мы сможем вызвать такси.
Я хочу [британскую] еду по умеренной цене.
Нет британских ресторанов.
[североамериканская] еда? Мне нужно забронировать номер на 7 в [19:30] в пятницу. Также такси, чтобы прибыть в ресторан к заказанному времени, типу машины и контактному телефону.
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне просто нужно прибыть в ресторан к назначенному времени.
Хорошо, ваше бронирование выглядит следующим образом: белый Tesla заберет вас, ваш контактный номер - 07715015033.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Есть несколько ресторанов британской кухни по умеренным ценам в центре города и одно на западе Москвы. Что мне порекомендовать и какой район вы предпочитаете: центр или запад?


Ищу горячий ночной клуб в центре.
В центре пять ночных клубов. Есть ли другой способ сузить круг вопросов?
Пожалуйста, порекомендуйте то, что звучит интересно, и Пришлите мне входную плату, адрес и ближайшая станция метро.
[Night Flight] находится на 1 станции дороги. ближайшая станция метро - cb12jb, входной билет - 500 рублей. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Я хотел бы найти где-нибудь поесть, желательно подешевле и обслуживающий [эритрейский].
Я не могу найти ничего подходящего. Есть еще что-нибудь, что вы хотели бы съесть?
Как насчет [китайской] еды?
Есть из нескольких вариантов. [У Старика ЦАО] мог бы быть хорошим, он также в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Забронируйте его на 6 человек в понедельник в [15:15].
Мне очень жаль, но они не смогли разместиться в тот день и время. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Да, а какое еще время можно провести во вторник вечером?
Я пробовал разные рестораны и разное время в понедельник, но, похоже, нет свободных мест. Хотите еще один день или, может быть, другой тип еды?
Не могли бы вы попробовать это в течение [14:15]? Подойдет любое дешевое Китайское заведение, оно не обязательно должно быть в центре.
Хорошо, я забронировал номер для 6 человек в [Китайское кафе ЧанЧан] в понедельник, в [14:15]. Ваш номер заказа - VU6VN1X4. Что нибудь еще?
Еще я хотел бы заказать такси, чтобы добраться из ночного клуба до ресторана, приехав к оговоренному времени.
Хорошо, я заказал ваше такси, чтобы ехать между двумя пунктами назначения. Вы будете ездить на Черной Тойоте. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я также получить контактный номер таксомоторной компании?
Контактный номер такси 07791994031. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан? Я ищу место, где подают качественную [итальянскую] еду по доступной цене. Буду очень признателен за любую помощь, которую вы можете оказать.
Есть несколько итальянских ресторанов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы хотите дешевый или умеренный ценовой диапазон, и есть ли у вас предпочтения относительно части города?
Стоит дешево и на западе Москвы.
[Feel итальянская] дешево и на западе Москвы
это подойдет для меня. Можете ли вы забронировать его на [16:30] в среду для 6 человек? Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: E2AMPTJ6. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужно место для проживания на западе Москвы. В отеле также должна быть бесплатная парковка.
Этим критериям соответствуют четыре места. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Хотелось бы, чтобы это было дешевое место, еще нужен бесплатный Wi-Fi.
В какой день вы хотите заселиться?
Я просто ищу количество звезд, номер телефона и адрес одного человека, и в настоящее время мне не нужно бронировать номер.
У меня есть 4-звездочный отель Колокольня Ивана Великого и 4-звездочный пансион под названием Гнездо с завтраком.
Большое вам спасибо!
Вы очень кстати! Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Ищу отель на западе Москвы, интернет по желанию.
Вы хотите, чтобы это было дешево или дорого?
Я ищу, чтобы это было дешево.
У меня есть [Колокольня Ивана Великого] на западной стороне с интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это место для Ресторан Обломова гостиничного типа?
Да, это. Я с радостью забронирую для вас столик.
Хорошо, забронируйте это для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Единственный дешевый отель, который я могу найти, - это [хостел Гнездо Сокол]. Хотя это гостевой дом. Это будет хорошо?
Да, пожалуйста, и мне нужен номер заказа
Сделано. Ваш номер заказа 143ZF1M5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошо, тогда приятного времяпрепропождения.


Ищу отель на юге Москвы, мне не нужна бесплатная парковка.
Конечно, вам нужен номер в отеле или вам нужен гостевой дом?
Для меня это не имеет значения.
Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я ищу один в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть [отель Малинки] на юге Москвы, это дорогой ценовой диапазон. Хотели бы вы там забронировать столик?
Конечно, мне нужно 3 ночи приехать в субботу. Нас 7 человек.
Извините, я не смог заказать это для вас, возможно, на другой день или на более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Мне удалось успешно забронировать на 1 ночь. Ваш номер заказа - GS8AHUYB. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе, где подают [итальянские] блюда.
[Pizza Hut] специализируется на итальянской кухне и расположен на юге Москвы.
Хорошо, можно мне узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223323737, ближайшая станция метро - cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!
Я надеюсь, что у вас также будет отличного дня!
Спасибо, если вам еще что-нибудь нужно, просто Justa Pasta.


Мне нужно заказать такси, чтобы прибыть в [06:4500] и отправиться в [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова].
Хорошо, а где вы отправляетесь?
Меня нужно забрать у [Ресторана YOKO].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07069964497


Я на севере Москвы, какой здесь адрес [средиземноморского] места?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон.
В северной части города нет средиземноморья. Однако есть международное место, которое называют рестораном Ресторан Белуга.
А как насчет Средиземного моря в любой части города?
В центре города есть три средиземноморских ресторана. Вы бы предпочли дорогой или дешевый ресторан?
Цена не имеет значения, пожалуйста, укажите адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
В ресторане La Maree подают блюда средиземноморской кухни. Их номер телефона - 01223 362525, их адрес - Thompsons Lane Pizza Hut, а их ближайшая станция метро - CB 5, 8 AQ.
Это звучит неплохо. Спасибо.
пожалуйста. До свидания


Привет, не могли бы вы назвать мне номер телефона и адрес ближайшего [мексиканского] ресторана?
BROS BURRITOS находится в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, их номер телефона: 01223 400170.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, до свидания


Привет! Ищу поезд. Вы можете помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Рижский вокзала в среду и мне нужно прибыть в Москву к [21:30].
Поезд TR2052 отправляется из Москвы в 19:09 и прибывает в Рижский вокзал в 20:54. Вы хотите, чтобы я забронировал вам билет, или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, бронируйте, пожалуйста, поезд на 5 человек.
Ваше бронирование прошло отлично! Вот ваш номер заказа XGBQHC6Y. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу место для проживания, желательно где-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу помочь с этим. Вы остановились в определенном районе города и имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен отель на западе Москвы, пожалуйста.
Я бы порекомендовал 4-звездочный отель [Отель Марриотт Новый Арбат]. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте отель на 5 человек, начиная со среды, на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: ZK23HSL9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, я хотел бы найти ресторан в западной части города, который стоит умеренную сумму.
[Итальянец] - итальянский ресторан с умеренными ценами в западной части города. Хотите их номер телефона?
Да и адрес.
Их номер телефона: 01799 521260, а их адрес: 21-24 Northampton Road.


Я ищу место для проживания, мне нужен Wi-Fi, и я предпочитаю умеренную цену?
У нас есть гостевой доме Величъ, который должен соответствовать вашим потребностям.
Нет, я ищу отель. У него должно быть 0 звезд
Есть [Аквариум] отель, центр города - нормальный район?
Это место с нулевой звездой?
Это действительно 0-звездочный отель. Хотите забронировать номер?
Нет, я также ищу [Кирин] ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель.
[Китайский ресторан Тан] - хорошее место. Могу я зарезервировать для вас столик?
Что это за область?
529 Newmarket Road Pizza Hut
На какой стороне города находится ресторан. Это в центре?
Китайский ресторан Тан - дорогое место в восточной части города.
Спасибо. Это должна быть вся необходимая мне информация.
Спасибо, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная информация. Хорошего дня!


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Я уверен, что смогу! Вы имеете в виду пункт назначения?
Я собираюсь в Киевский вокзал.
ОК. В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
Откуда едете?
Я отправляюсь из Москвы.
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в [20:15]. Со мной будут путешествовать 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: ZKT87GL0.
Вы также можете помочь мне найти информацию о ресторане? Он называется [Scrocchiarella].
Это просто Scrocchiarella или Scrocchiarella?
Просто Scrocchiarella, пожалуйста.
Scrocchiarella - это недорогой итальянский ресторан в центре. Хотите бронь?
Да, пожалуйста, 8 человек в [12:30] во вторник.
Я не могу сделать это прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Тогда можешь попробовать на четверг?
ОК! Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 662ALFUF. Что еще я могу сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Всегда рада помочь! До свидания!


Я бы хотел найти на юге Москвы дорогое место, чтобы пообедать.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды? Доступны Кирин, индийский, итальянский и мексиканский языки.
Есть ли [марокканская] еда?
Нет извините. на юге Москвы нет марокканских ресторанов. Хотели бы вы расшириться в другую область?
Я был бы заинтересован в [индийской] еде.
Тадж Махал - дорогой индийский ресторан на юге Москвы. хотите еще какую-нибудь информацию? или заказать?
Это место отлично звучит. Могу я узнать номер телефона?
Конечно! Телефонный номер Тадж Махал: 01223412299. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Привет, я бы хотел пансион в дорогом диапазоне.
На самом деле мы не показываем в базе данных дорогой гестхаус. Какая область вас интересует? Могу я вас заинтересовать дорогим отелем?
Да. Я хотел бы отель с бесплатной парковкой.
Я не показываю результатов, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы вместо этого 4-звездочный отель?
нет, спасибо, а что-то в умеренном диапазоне?
Мои извинения. У нас действительно есть несколько дорогих отелей с бесплатной парковкой. Например, [Лермонтов отель] находится в центре города и имеет бесплатную парковку.
Это было бы хорошо, не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Адрес - Лермонтов отель, ближайшая станция метро - Аминьевская. Их номер телефона 01223366611
Большое спасибо. Мне также нужен поезд - он должен уехать в пятницу после [17:4500].
Куда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Я хочу уехать в пятницу после 17:4500. Из бирмингема с новой улицы едем в Вокзал Мытищи
TR8903 отправляется в 18:4000 и прибывает в 21:23.
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Вы и ваша группа забронированы на TR8903. Ваш номер заказа - TGU3C02J. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, сегодня все будет.
Спасибо, что связались с нами, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Чудесного дня.
Тебе, спасибо за помощь!
Спасибо. До свидания.


Я ищу отель под названием [отель Стромынка]
Могу я помочь вам оформить бронирование?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Они предлагают парковку, но я не уверен, бесплатная ли она, но их номер телефона 01223312843, если вы хотите позвонить и уточнить у них.
Хм. Хорошо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Мне нужно уехать в воскресенье.
А когда бы вы хотели уехать?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [14:00].
Куда вы путешествуете?
Я еду в Москву из Киевский вокзала.
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?


Мне нужно найти место под названием [Тхали] в Москве. Это ресторан, вы можете мне помочь?
Да. Это индийский ресторан на севере Москвы, номер телефона 01733553355, он расположен на Виктория-авеню, Честертон.
Не могли бы вы предоставить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Да, адрес - Виктория-авеню, Честертон, cb41eh. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти поезд, идущий в Москву с новой улицы Бирмингема.
В какой день вы уезжаете и какое время у вас есть?
Поезд должен отправляться в пятницу после [19:00]
Самый ранний поезд после 19:00 - TR9704, отправляется в 19:4000. Хотите билет?
Я не думаю, что хочу бронировать сейчас. Спасибо тебе за помощь.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня!


Я хочу выложиться на все сто в этот день Святого Патрика, вы можете найти мне [ирландский] ресторан? Пойдем с дорогим.
К сожалению, их нет.
Как насчет дорогого [мексиканского] ресторана?
Конечно. на юге Москвы есть бар-ресторан [BROS BURRITOS]. Хотите адрес? Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я сейчас просто получить номер телефона?
Да, конечно, это 01223400170.
Спасибо. Я также ищу информацию о поездах из Москвы в Ленинградский вокзал.
Когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно уехать после [09:00] в субботу
TR2138 отправляется ровно в 09:00 в субботу. Хотите забронировать билет?
да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 94,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4YTQP8ST. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Хорошо, приятного путешествия! Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [японскую] еду и находиться в центре.
Есть один ресторан под названием [Ресторан YOKO], который соответствует вашим потребностям.
Я хочу где-нибудь дорогое, не так ли?
Да, это.
Тогда это будет хорошо. Мне нужно забронировать номер на 4 человека в пятницу вечером.
В какое время вы хотели бы пообедать?
Я хочу поесть в [17:30]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: FFAIB546. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо.
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами.


Я еду в Москву и хочу найти местный ресторан. Я хочу приехать поездом [в полдень].
Привет, начнем с прибытия поезда, откуда бы вы поехали?
Я ищу поезд, который отправится из Жуковского в воскресенье.
По маршруту: 16 каждый час ходят поезда, которые доставят вас к полудню, начиная с 5:16. Что бы вы предпочли?
А как насчет 7:16? Какова цена?
TR4202 - это тот, который отправляется в 7:16, и стоит 1408 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это было бы отлично. Я также ищу место, где можно пообедать на ночь. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я бы порекомендовал «Китайский ресторан Династия», Кирин ресторан в центре города. Он расположен по адресу: 12 St. Johns Street City Center.
В ресторане умеренные цены? Если да, пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [18:00] и пришлите мне номер заказа.
Нет, мне очень жаль, что Китайский ресторан Династия находится в дорогом ценовом диапазоне. В Вареничной №1 подают блюда британской кухни по умеренной цене. Вы бы хотели зарезервировать его?
[Вареничная №1] будет в порядке. Да, пожалуйста, зарезервируйте.
Конечно! Ваш стол зарезервирован. Ваш номер заказа - OY2LNXFW. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
До свидания и хорошего дня.


Я ищу отель с названием [Птичка].
Птичка - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы страны. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Пожалуйста, сделайте бронирование для восьми человек, которые останутся на 4 ночи с субботы.
Мне удалось забронировать ваш номер на 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы. номер заказа: SV1VVPV4. Вам еще что-нибудь нужно?
это подойдет. Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.
На самом деле, мне также нужен поезд, чтобы добраться до Москвы, и он должен прибыть к [11:4500].
Откуда вы уезжаете и в какой день путешествуете?


Я хочу ресторан с умеренной ценой.
какую часть города вы бы хотели?
Южная часть города.
В отеле есть итальянский ресторан и ресторан современной европейской кухни. Что бы вы хотели?
Нет предпочтения. Выбери.
Как насчет [Pizza Hut]?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Телефон 01223 323737.
до свидания
до свидания


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня сегодня в [Moskvatrip]
Хорошо, а где ваш сайт отъезда?
[Бассейн РГСУ]
Отлично. и теперь мне просто нужно время от тебя, пожалуйста
Я хочу приехать к [02:4500].
Я заказал вам синюю ауди по контактному номеру 07255776269.
Поразительнй. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?


Я ищу информацию о ночном клубе на юге Москвы.
У меня есть одно предложение о ночном клубе [так называемое "место]".
Хорошо. Могу ли я узнать его адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Он расположен на улице Сидней, 22. Номер телефона: 01223324600. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
мне также нужен ближайшая станция метро
он расположен на Сидней-стрит, а ближайшая станция метро - cb23hg.
Мне нужен тип машины и контактный номер
Хорошо, я найду вам один и пришлю вам. Спасибо


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре есть чем заняться. Есть ли какой-нибудь заведение, который вы хотели бы увидеть или сделать?
Я думал о нескольких видах спорта
У нас нет многочисленных спортивных сооружений в центре города. Хотите что-нибудь еще поискать?
А как насчет театра? Думаю, нам понравилось бы посмотреть шоу!
Могу я порекомендовать [Большой театр], расположенный в центре города?
Это было бы прекрасно. Можно мне ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета?
У меня нет информации о приеме, но вы можете позвонить им, чтобы получить дополнительную информацию. Номер: 01223503333. Адрес: проезд святого эдуарда, 6 cb23pj.
ОК. Мне также нужна информация о ресторане [Бар 1929].
Бар 1929 - это современный европейский ресторан, расположенный в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы отлично. Мне понадобится столик на 7 в пятницу в [18:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BT75ESXM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так не думаю. Спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вы хорошо проведете время во время поездки.
Было так мило с вашей стороны сказать большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Заботиться!


Я нашел место по умеренной цене.
Я нашел список отелей с умеренным ценовым диапазоном, какой район, тип, звезду вы бы хотели?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы. У него должно быть 4 звезды, и я также хотел бы бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я рекомендую 3 гестхауса, которые отвечают этим требованиям [дом Рахманова]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Пятеро из нас будут останавливаться на 3 ночи, и мы приедем в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: FGTT1OBZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд.
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день вы бы хотели поехать и откуда бы хотели отправиться?
Мне нужно уехать из Савеловский вокзал в тот же день, когда я приеду в отель. Мне нужно прибыть ближе к [19:30].
У меня есть поезд, который прибывает в Москву в 18:07. Было бы полезно знать, куда вы едете, чтобы я мог лучше обслуживать вас.
Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд в Москву и прибыть к 19:30.
спасибо, я думаю, тебе стоит подготовиться перед отъездом спасибо


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и 3 звезды.
У нас есть два варианта, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас дополнительные требования или вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Мне просто нужен отель по этим критериям.
Вы можете выбрать отель Лермонтов или отель Малинки.
Я бы хотел [отель Лермонтов]. Можете ли вы сделать для меня бронирование на 6 человек и 4 ночи, начиная с пятницы? Спасибо
Хорошо, я забронирую его для вас на 6 человек
Могу я получить номер заказа отеля, пожалуйста?
Все готово, исх # CM4QWR6X. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу дорогое [вьетнамское] заведение, где можно поесть, вы можете мне помочь?
Не похоже, чтобы здесь были дорогие вьетнамские рестораны. Вы хотите, чтобы я поищу другую кухню или другой ценовой диапазон?
Есть ли какие-нибудь [британские] закусочные?
[Матрёшка] находится в западной части города в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели его заказать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в четверг.
На какое время мы должны сделать это бронирование?
Сделайте это для [11:15] и, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, ваш столик на 6 человек забронирован для Матрёшка на четверг в 11:15. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, можно мне еще номер заказа для бронирования?
Конечно, номер заказа - 1JR8K2OP. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Нет, это все, большое спасибо.
всегда пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться к нам в будущем. Хорошего дня.


Ищу отель на юге Москвы.
у меня есть список. Вы можете указать, какую еду хотите?
Ищу отель с бесплатным Wi-Fi. Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне, как гестхаус.
Я рекомендую [хостел Радио], она находится на юге Москвы, предлагает доступ в Интернет и стоит недорого. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Хочу на 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: CYBPDKAZ.
Отлично! Я также ищу [тосканский] ресторан, есть ли ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель типа "постель и завтрак"?
Мне очень жаль, что у меня нет тосканских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Могу я попробовать другой ценовой диапазон?
Нет тосканских ресторанов? Еще мне нравится [Итальянская] еда. Что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне?
У меня есть варианты в центре, на севере Москвы и западе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Нет, вы можете просто выбрать тот, который считаете лучшим. А потом я хочу заказать его на 8 человек в понедельник в [18:00]. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста
[Pizza Hut] серверы итальянские и дешево. Это в центре города. Его адрес: 12 гостевой дом Салют Street City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно мне номер заказа?
Ваш стол зарезервирован под Ref PHEI0U6B. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Вам нужно, чтобы я позвонил в [отделение неотложной помощи] по номеру 01223217118?
Нет, спасибо, я справлюсь. ближайшая станция метро 01223217118?
Нет, это номер телефона. ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы еще чем-то можем вам помочь.


Ищу конкретный отель. Его название [Аквариум]
Аквариум расположен в центре и по умеренной цене.
Замечательно. Не могли бы вы забронировать 5 ночей для 3 человек, пожалуйста?
На какие дни вам понадобится бронирование?
забронируйте его для 3 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - 1UT4DOFP.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста и желаю отличного Ресторан Обломова.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
В Мари Vanna подают блюда британской кухни, он находится в центре и стоит дорого. Его адрес - центр города улица Арбат, дом 23, строение 1, 51.
Есть ли поблизости [китайские] рестораны?
Да, есть несколько. Могу я порекомендовать [Кирин]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Доступны ли они в воскресенье в [13:00]?
Да, это так. Сколько человек в вашей партии?
В партии будет 7 человек.
Я вас забронировал в Кирин. номер заказа - P04KA65H. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все, спасибо.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда! До свидания!


Пожалуйста, я хочу забронировать дорогой ресторан. Однако сначала помоги мне найти место, куда можно поехать в городе. Есть хороший парк?
Да, есть 5 парков, которые стоит посетить, вы бы предпочли один на севере Москвы, юге, востоке или в центре города?
На самом деле это не имеет значения, просто все, что вы рекомендуете.
Парк Сокольники на севере Москвы бесплатный, и это мое скромное предложение.
Могу я сообщить ближайшая станция метро и район до парка округа [Милтон]?
ближайшая станция метро - cb46az, а район - север.
Есть ли в центре города рестораны, где подают [румынскую] еду?
Извините, в центре нет румынских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
А как насчет [индийской] еды?
В центре есть 5 ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какой-то конкретный ценовой диапазон?
Любой из ресторанов в порядке. Но могу ли я получить ближайшая станция метро и диапазон цен для того, который вы выберете.
[Хаджурао] дорогой и вкусный. ближайшая станция метро: cb12az. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Но можно ли заказать такси от ресторана до парка?
Да, у вас есть на уме время?
Мне просто нужно выйти из ресторана к [06:15].
Я успешно заказал вам белый Audi. Хотите их контактный номер?
Да, пожалуйста, их контактный номер.
Контактный номер такси: 07629467335. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел найти ресторан, где подают [британские] блюда в центре.
Теремок, в котором подают блюда британской кухни, расположен в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы дать мне больше информации об этом месте?
Он расположен в центре города на улице Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 Университета Де Вер. Это один из моих любимых ресторанов!
Хорошо. Это звучит неплохо. Вы можете дать мне номер телефона и диапазон цен?
01223337766, это телефон. Он находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я забыл Justa Pasta адрес. Могу я получить и это, пожалуйста?
Как упоминалось ранее, адрес: Университет Де Вере, Центр Армс Задонский проезд, дом 24, корпус 3, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, мне нужен поезд до Москвы, который отправляется где-то [после 16:15] в среду.
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Одинцово
Я обнаружил, что поезд TR8610 отправляется в 17:3500, TR0328 отправляется в 19:3500, TR5050 отправляется в 21:3500 или TR8230 отправляется в 23:3500. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Лучше раньше, пожалуйста, забронируйте мне одного на 17:3500.
Конечно! Не могли бы вы подтвердить, сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне нужен один билет. Как долго на это уйдет время в пути?
Поезд прибудет к месту назначения за 17 минут. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, отлично! Хорошего дня.


Я хочу найти гостевой дом с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре варианта на выбор. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Любой район подходит, мне просто нужна информация для любого места, где доступно бронирование.
Могу ли я получить информацию о вашем бронировании, чтобы Рассмотреть их наличие?
Да мне он нужен для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
В [Солнечный] есть свободные номера. Я забронировал это место для вас. Я всегда могу отменить, если вы передумаете. Ваш номер заказа - XFD6ZAFT.
Могу ли я отменить бронирование вместе с вами?
Я не могу отменить бронирование, но вы можете сделать это по телефону 01223365664.
Еще мне нужен поезд. Уезжая из Москвы.
Могу я Justa Pasta, в какой день вы собираетесь путешествовать? И куда ты хочешь пойти?


Мне нужен поезд, идущий до станции Нью-Стрит в Бирмингеме, у вас есть для этого информация?
Откуда вы хотите уехать?
Мне нужен поезд, который доставит меня из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит в понедельник в [12:4500].
TR1162 отправляется в 9:01 и прибывает в 11:44. Разве это хорошо?
Да, это будет нормально. Вы можете сказать мне время в пути для этого?
Это будет 163 минуты.
Спасибо за помощь. Это все.
всегда пожалуйста, спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Сможете ли вы найти дорогой ресторан, где подают [венецианские] блюда?
Извините, похоже, нет дорогих венецианских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Да, меня бы заинтересовал ресторан, в котором подают [китайскую] еду. Где бы вы порекомендовали?
"Ю-Гарден" - хорошее место


Есть ли отели, предлагающие как бесплатную парковку, так и бесплатный Wi-Fi?
Этим требованиям отвечает почти каждое место в Москве! Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Мне нужно, чтобы он был в дешевом диапазоне. Спасибо, что помогли мне с этим!
Всегда пожалуйста. У нас есть десять отличных недорогих пансионов по всему Вокзал Мытищиу, например, наш [Форма Bed & Breakfast], который имеет рейтинг 4 звезды.
Звучит здорово. Я хочу забронировать это на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: IQ8WDOKB. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу [J. Z. Dragon Китайская еда Duck]
Да, конечно, ресторан J. Z. Peking Duck расположен в центре города. Хотите, я забронирую его для вас?
Могу я просто получить их номер телефона? Еще мне понадобится такси.
Их номер телефона: 01223301761. Куда вы едете в такси?
Я хочу выйти из отеля в [11:15] и пойти в ресторан. Сообщите, пожалуйста, также тип автомобиля и контактный номер.
Я заказал для тебя черную хонду. Контактный номер: 07084963980. Что еще вы хотите сегодня?
Большое спасибо! Это все.
Рад помочь. Приятного вам посещения.


Мне нужен ресторан в южной части города, где подают [ямайские] блюда
В западной части города нет ресторанов, где подают ямайскую кухню. Есть ли еще одна еда, которая вам понравится?
Как насчет [китайской] еды?
[Dragon Китайская еда] предлагает блюда китайской кухни, это дорогой ценовой диапазон, и он находится в южной части города. Хотите адрес и номер телефона?
Просто их адрес.
Dragon Китайская еда находится по адресу: 10 Homerton Street City Center. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Да, я посещаю врачебную конференцию, и мне нужно найти комнату на сегодня.
Есть ли у вас район или ценовые предпочтения?
Я ищу место с бесплатным Wi-Fi, без парковки и дорогой ценой
У меня есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям, вы ищете конкретный район или определенное количество звезд?
Никакой конкретной области. Я определенно хотел бы номер по умеренной цене.
[гостевой дом Кутузов] соответствует вашим критериям. Это 4-звездочный гостевой дом на Тенисон-роуд, 12400. Вы заинтересованы в бронировании там?
Да. Мне он нужен для 6 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Извините, но он недоступен для ваших ссылок. Хотите попробовать другой день или меньше?
Могу я тогда получить его на 1 ночь?
Да, я зарезервировал тебя на одну ночь.
Могу я получить номер заказа?
номер заказа - EV6UDNPJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это как раз то, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне о достопримечательностях, найденных в центре?
Всего 44 заведения. Какой тип вы бы хотели?
просто любой. Пришлите мне один вариант с его номером телефона, почтовым индексом и адресом.
[Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость]. Вам нужно будет пойти в переулок Маленькой Храма Знамения иконы Божией Матери. ближайшая станция метро - cb21qy, номер телефона - 01223366202.
Спасибо. Не могли бы вы рассказать мне немного информации о месте под названием [Покровский Дом]. Я не уверен, отель это или гостевой дом.
в наших записях нет отеля с таким названием
Вы уверены, что Покровского Дома больше нет?
Извините, я нашел! Это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Сколько это звезд?
Прошу прощения, мне удалось найти запрошенный вами Покровский Дом. Это 4-звездочный пансионат. Вы бы хотели его забронировать? Какие дни, люди и т. Д.?
Нет, спасибо. Я просто искал звездный рейтинг, который вы мне уже дали.
Нет проблем, могу я чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужно такси до отеля, мне нужно покинуть заведение до [05:4500]. (Я нанимаю там ночную смену службы безопасности волонтером для опыта)
Звучит как отличный опыт. Черный вольво встретит вас у церкви и доставит в отель. Вы можете связаться с водителем по телефону 07118076381.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня.


Я заинтересован в поиске отеля, в котором есть бесплатная парковка, в которой я могу остановиться.
Есть 8 отелей, которые предоставляют парковку. Информации о бесплатной парковке нет, но есть один отель в низком ценовом диапазоне. Вам было бы интересно?
Да, мне точно нужно место, чтобы остановиться. Мне нравятся 3-звездочные отели. У тебя есть 3 звезды?
Есть несколько. У меня есть два варианта отелей, оба по дороговизне. Если вы предпочитаете что-то более умеренное, есть также несколько гостевых домов.
Ой, чуть не забыл, мне также нужен отель, чтобы предоставить бесплатный Wi-Fi. Это может немного сузить мои варианты. Вы можете Рассмотреть?
Хорошо, есть 5 вариантов. Могу я порекомендовать [гостевой дом Салют]?
Это великолепно. Мне он нужен на вторник. 7 человек на 5 ночей.
Мне удалось забронировать номер под номером WYIXGGE0. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также хотел бы найти [испанское] место, где можно поесть.
В центре города есть два испанских ресторана, дешевый и умеренный. Какой из них вас заинтересует?
Удиви меня! Мне действительно все равно.
Тогда я хотел бы порекомендовать [Ресторан Эль Асадор] как лучшее из двух.
Отлично, давайте сделаем заказ на 7 человек во вторник в [20:00].
Хорошо, я сделал для вас заказ. Номер заказа: DWPPYCE4. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Фантастика, удачной поездки!


Я ищу, куда бы поехать в городе. Я хочу найти музей.
Вы предпочитаете район города, который хотите посетить?
Центр был бы отличным
Центр изобилует музеями. Есть 11 вариантов, все с бесплатным входом. У вас есть особый интерес?
Не могли бы вы порекомендовать мне один из них и указать их номер телефона и стоимость билета?
Телефон [Ресторан Палаццо Дукале]: 01223357708. Вход свободный.
Вы можете дать мне адрес музея и расписание такси, которое меня туда отвезет.
Адрес: парад 10 королей. В какое время вы хотите заказать такси?
Я прошу прощения. Мне не нужно такси. Что мне действительно нужно, так это ресторан в том же районе, что и музей.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какую еду вы искали?
Я ищу ресторан, где подают [мировую] еду. Вы видите что-нибудь по этому поводу?
Я не имею ничего общего с мировой едой. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет ресторана, где подают [гастропабы] еду?
Доступно 3 места. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Да, подойдет дорогое место. Спасибо
Альянс Бистро - хорошее место, хочешь их номер?


мне нужен поезд из Москвы [после 17:30]
Буду рад помочь. Ваш пункт назначения?
Я хочу в четверг попасть на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
Единственный вариант, который у нас есть, - это TR6595, который отправляется в 19:00. Это подходит вам?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек.
Ваш номер заказа - STVHW0DA.
Можете ли вы найти кофе Starbucks рядом с вокзалом в санкт-петербургском Кингс-Кросс?
Есть один в 3 кварталах от станции, есть еще что-нибудь?
Я также ищу дешевое место для проживания с Wi-Fi.
ОК. Есть 10 дешевых мест с wifi. Вы искали определенную часть города?
Это не имеет значения, но я хочу, чтобы было ноль звезд.
Времена Года получает ноль звезд, как и северный центр города B и B.
Какой из них самый дешевый?
Оказывается, у них примерно одинаковая цена.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте [Времена Года] для 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: BV84E4XA. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Чудесного дня. Если есть еще что-нибудь, просто Пришлите мне знать.


Я получил травму, и мне нужно попасть в больницу, где есть детская [клиника].
Извините, мне не удалось найти это отделение в ближайшей больнице.
где еще я мог бы найти отдел
Приношу свои извинения, я действительно нашел его. Их номер телефона 01223348313
Спасибо, не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро больницы Адденбрукс - CB20QQ, адрес - Hills Rd, Вокзал Мытищи. Есть ли другой способ помочь вам?
Нет, еще раз спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, все получится.


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в южной части города нет ресторанов интернациональной кухни. Хотите другой вид еды?
Как насчет [китайской] еды?
Есть Dragon Китайская еда, который стоит дорого, Китайская грамота китайская Food Takeaway, который также стоит дорого, и Китайское кафе ЧанЧан, который дешевый.
Можно мне адрес [Китайское кафе ЧанЧан]?
Бескудниковский бульвар, дом 12 Черри Хинтон 01223 244277
Спасибо!
Спасибо. До свидания


Я бы хотел найти поезд, который отправляется [после 17:00] в субботу.
Безусловно, мне нужна информация об отправлении и пункте назначения, а также время, к которому вам нужно приехать.
Я отправляюсь из Киевский вокзала и хочу поехать в Москву.
У меня есть 7 доступных. Первый отправляется в 17:32, прибывает в 18:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я не собираюсь бронировать в данный момент, могу я просто получить идентификатор поезда? Спасибо!
Конечно! TR0811 отправляется в 17:32, прибывает в 18:32, продолжительность полета 6000 минут. Цена 1432 рубля. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо. До свидания.
Хорошо, я рад, что смог помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Привет, я хочу найти [Китайское] место, где поесть дорого.
Есть 9 китайских ресторанов, соответствующих вашим критериям. В какой части города вы бы хотели пообедать?
Если возможно, я бы хотел пообедать на севере Москвы.
У нас есть China Club и Chinatown, соответствующие вашему запросу. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с [China Club] и сделаем заказ на 7 человек в [19:15] в понедельник. И Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Отлично, бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - 4DV3FA1B.
Огромное спасибо. Еще мне нужен поезд на понедельник, прибывающий в [9:4500].
А куда вы поедете и откуда?
От Стивенэйджа до Москвы.
Есть 2 поезда, которые прибывают в 9:4500. Один отправляется в 5:54, а другой - в 7:54.
Я возьму ту, которая прибывает в 7:54. Сколько стоят эти билеты?
Билет 12,8000. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас, или у вас есть другие вопросы, с которыми я могу помочь?
Я сам забронирую поезд. Спасибо за вашу помощь сегодня - все готово!
Не за что. Спасибо за использование Moscow City Info!


Что ж, я еду в Москву и надеялся попробовать несколько местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне с выбором?
Да, я могу вам помочь! Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Мне нужно что-нибудь дорогое, пожалуйста, желательно на севере Москвы.
Если вам нравится [Европейская] кухня, я бы порекомендовал [Mesto 20/1].
Я попробую. Пожалуйста, закажите столик на 6 человек на воскресенье в [12:30].
Спасибо. Я забронировал вам столик на шестерых в воскресенье в 12:30 в Mesto 20/1, и ваш номер заказа - CAWRD4D1.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в тот же день.
Хорошо, давайте немного сузим круг вопросов. Куда бы вы хотели уехать и куда собираетесь?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы и еду в Москву.
Вы имели в виду время прибытия или отъезда?
Я не хочу приехать до [8:00], мне нужно успеть заблаговременно для моего воскресного бронирования.
TR7721 подойдет вам, вам нужно бронирование?
Да, мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7900,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 8M72FMPK.
Спасибо тебе, это все, ты мне очень помог. Огромное спасибо!!
Спасибо, что связались с нами, приятного времяпрепропождения!


Я попал в аварию, мне срочно нужна помощь!
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Это близко к вашему местоположению?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
Отлично! Большое спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо, надеюсь, все в порядке. до свидания.


Есть ли здесь место, где подают [барбекю]?
Мне очень жаль, что в городе нет мест для барбекю. Есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Я интересуюсь [португальской] едой.
Есть два ресторана португальской кухни. Вы бы предпочли южную или центральную часть города?
Мне все равно. можешь дать мне один из адресов?
Конечно, это Catavina на юге Москвы, и его номер телефона: 01223 327908.
Меня не волнует ценовой диапазон.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города. Мне нужны имя и номер телефона.
В Ресторане Русская Трапеза подают блюда британской кухни по высоким ценамв восточной части города. и номер телефона 01223 241387
Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан, где подают [ирландскую] еду по дорогим ценам.
Нет ресторана, где подают ирландскую кухню в дорогом ценовом диапазоне. Хотите еще ресторан?
Есть ли дорогой [корейский] ресторан?
Да, Пян-се - корейский ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично! Вы можете дать мне адрес и район [Пян-се]?
Пян-се расположен по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет спасибо до свидания
Спасибо. До свидания


Я ищу информацию о центре города.
Я могу помочь с этим. Какую информацию вы ищете?
Можете ли вы порекомендовать любимое место, куда можно пойти?
в Москве есть много замечательных достопримечательностей, от архитектуры до ночных клубов. Вы бы хотели посетить какой-нибудь особенный заведение?
Особой достопримечательности нет, но мне нужно, чтобы она была в центре.
Мне нравятся [Музея Москвы], это музей в центре. Вас это заинтересует?
Это звучит интересно. Сколько они берут за вход?
Входной платы нет, это бесплатно.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Спасибо, хорошо проводите время! До свидания.


Эй, я ищу поезд, который отправляется из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, где он?
Ежедневно между Рижский вокзалом и Вокзал Мытищием курсирует множество поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [18:15].
В 16:09 вы окажетесь там в 17:54, если он будет вовремя. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Мне не нужно бронировать сейчас. Каково общее время в пути этого поезда?
10500 минут - время в пути. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, ты можешь. Я бы хотел кое-что посмотреть, пока я в городе, так что найди мне что-нибудь интересное на западной стороне.
У нас есть развлекательные заведения, музеи и колледжи, которые стоит посетить. Какой тип заведениеов вас интересует?
Любой заведение, который вы порекомендуете, будет отличным. Мне просто нужен ближайшая станция метро и плата за вход.
Сад Эрмитаж - популярная достопримечательность на западной стороне. Плата за вход составляет 250 рублей, а ближайшая станция метро - cb21tl. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник в Вокзал Мытищи?
Конечно, откуда вы уезжаете и какое определенное время уезжаете или прилетаете?
я уезжаю с новой улицы Бирмингема после [18:30]
У меня tr6741 отъездает в 18:4000, сколько билетов вы хотите?
Отлично! Можете ли вы забронировать для 4 человек, пожалуйста? Мне понадобится номер заказа.
Абсолютно. На этот маршрут было забронировано четыре билета, ваш номер заказа - 6YC0WN0E. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу отель под названием [Годжи].
Годжи - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Они расположены по адресу 365 Парк Сокольники Road, Беляево.
Вы внимательны, я бы хотел забронировать для своей группы 4 ночи.
В какой день вы приедете?
Я хочу, чтобы это было во вторник
Сколько вас?
Четыре человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - JGZHQJD7.
Большое спасибо. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу информацию в Москве. ищу ресторан.
Конечно, какой ресторан?
Неважно, но это должно быть дорого и должно быть в центре.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Да, мы хотим американскую кухню.
На самом деле у нас есть разные категории американской еды - латиноамериканская, современная Американская, североамериканская и Американская. Что из этого вы бы предпочли?
Как насчет [латинской америки]?
Мне жаль. У меня нет результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой тип еды, ценовой диапазон или район?
А как насчет [североамериканской] кухни?
[Бургерная #FARШ] стоит дорого и находится в центре. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, в четверг, 7 человек в [16:4500]. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 2FX5XCUM. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд. Собираюсь вСтанция Одинцовопятница.
Хорошо, и в какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи после [21:30].
Поезд TR9842 отправляется из Москвы в пятницу в 21:5000. Стоигостевой дом Салють составляет всего 440 рублей, а время в пути - 17 минут. Хотите, я забронирую?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 4,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: ZC86HRQ4. что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
отлично, хорошего дня!


Привет, я хотел бы найти место по умеренной цене с бесплатной парковкой.
14 результатов, соответствующих вашему запросу. Вам нужна информация о местах с рейтингом 4 звезды?
Да, я бы хотел 4-звездочный отель на юге Москвы.
гостевой дом Атмосфера соответствует вашим потребностям. Это недорогой 4-звездочный гостевой дом на юге Москвы. Если хотите, я могу забронировать для вас номер!
Это гостевой дом?
Да, это гостевой дом по умеренной цене.
Огромное спасибо. Также не могли бы вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [Вареничная №1]?
Это у меня здесь. Что бы вы хотели узнать?
в каком районе это?
Юг, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я хочу уехать в Москву поездом в среду.
Хорошо, откуда вы улетаете?
Я приеду из санкт-петербургского Кингз Кросс
Когда вы хотите покинуть Ленинградский вокзал?
я уйду в среду
как насчет TR5725, который отправляется в 05:17?
Это будет работать. Не могли бы вы забронировать его на 5 человек?
Он забронирован, и ваш номер заказа - EKDNFGB7. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста!


Привет, я планирую поездку в Москву и хотел бы поделиться несколькими идеями, где можно развлечься.
Есть много местных достопримечательностей, интересуетесь архитектурой?
Да, конечно, если достопримечательность находится в центре города. Не могли бы вы также сообщить мне номер телефона и ближайшая станция метро достопримечательности?
Конечно. Как насчет [Храм Воздвижения Креста Господня] в почтовом индексе cb21rl? Телефон 01223338300.
Конечно. Мне также нужно где-нибудь поесть. Я думаю о дорогих вещах, близких к колледжу.
Хорошо, в Парке Останкино есть 33 разных дорогих ресторана. Какой вид еды вы ищете?
Могу я купить один в центре города и искать еду в [гастропабе].
Альянс Бистро - дорогой ресторан в центре города, где подают блюда гастропабов. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Информацию, пожалуйста! Я не собираюсь бронировать сейчас.
[Альянс Бистро] находится в центре города. Адрес: 2 Sturton Street City Center, телефон 01223306306. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, вы можете заказать такси между ними? Я хочу покинуть ресторан до [24:4500].
Я подтвердил, что такси забирает вас у Альянс Бистро в 24:4500. Контактный номер 07972785913. Вас заедет синий фольксваген. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня. У тебя не плохой день.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать по доступной цене и где подают [индийские] блюда.
Хотите рекомендации или хотите указать область?
Мне нужна рекомендация по бронированию столика на 5 человек в [14:4500] в пятницу.
Хорошо, я забронировал вам столик на 5 человек в пятницу в 14:4500 в [Ресторан Dhaba]. Ваш номер заказа - 20OK4WP8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, я бы также хотел найти заведение на востоке Москвы, пожалуйста.
Как насчет [Политехнического музея] на старой насосной станции на Чеддерс-лейн?
Звучит здорово! Вы можете дать мне их ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона - 01223368650, ближайшая станция метро - cb58ld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать такси от [Политехнического музея] до [Ресторана Dhaba], которое прибудет в [14:4500].
Я заказал тебе такси. Это будет серая шкода и контакт нет. номер 07998309857. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Большое спасибо и хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. До свидания.


Закажи такси
Хорошо. Мне понадобится ваше место отправления, пункт назначения и время.
Я хочу, чтобы меня забрали у [Michelada] после [16:4500] и отвезли в [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]
Вам нужно приехать к определенному времени?
Если меня заберут после 16:4500, у меня будет достаточно времени, чтобы приехать.
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: синий форд Контактный номер: 07021649263


Мне нужно знать, где находится больница Адденбрукс.
Больница Аддебрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона.
ближайшая станция метро больницы Адденбрукс - CB20QQ, а основной номер телефона - 01223245151. Вы ищете конкретное отделение?
Нет конкретного отдела. Я позвоню в больницу Addenbrrokes, CB20QQ по номеру телефона 01223245151.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я бы с удовольствием посетил музей. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. в Москве 23 музея. Есть ли конкретная область или тип музея, который вас интересует?
У меня нет предпочтений по этому району.
А как насчет музея [Галерея Ruarts], расположенного на улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1?
Звучит интригующе. В какой области это? И есть ли входная плата?
Он находится на юге Москвы, и вход бесплатный.
Есть ли в центре, о чем ты также можешь мне рассказать?
Да. Их 11 в центре. Хотите узнать больше об одном?
Вы можете предложить один?
Галерея Гари Татинцяна очень красивая
Сколько стоит попасть? Мои средства очень ограничены
входная плата не взимается
Гранд. Могу я также получить вашу помощь с поездом? Мне нужно добраться до аэропорта Шереметьево до [16:4500] в среду.
А ты откуда уезжаешь?
Вокзал Мытищи - это то место, где я уезжаю
Поезд TR0678 прибудет в 16:08. Это тебя устраивает?
Нет. Поезд должен отправляться после [16:4500].
Я получил два разных ответа. Вы сказали, что вам нужно прибыть к 16:4500 и уехать к 16:4500. Это может быть только одно или другое.
Мне нужно уехать после 16:4500, пожалуйста.
Хорошо, TR8893 подойдет вам. Сколько билетов тебе нужно?
Билетов нет, только время прибытия и все готово.
Время прибытия 18:08.
Хорошего дня.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошего дня.


Есть ли ресторан в северной части города?
В северной части города есть несколько ресторанов. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или типа еды?
Мне все равно.
Mesto 20/1 - дорогой ресторан в северной части города.
Я хотел бы ресторан, где подают [шведскую] еду в северной части города.
Извините, но в этом районе нет шведских ресторанов. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Как насчет [индийской] еды?
В ресторане [Тхали] низкие цены.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
его адрес - Виктория-авеню, Честертон, телефонный номер: 01733 553355.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я хочу найти гостевой дом в центре, чтобы остановиться в нем.
есть 2. хостел Форма, и Времена Года. что ты предпочтешь?
Я хочу тот, у которого есть бесплатный Wi-Fi и рейтинг 4 звезды. Подходит ли что-нибудь из этого под это описание?
В [хостел Форма] есть все ваши предпочтения. Замечательный гостевой дом. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек и 5 ночей, начиная со среды. Убедитесь, что вы получили номер заказа
Ваше бронирование в отеле типа «постель и завтрак» «Форма» в эту среду на 6 дней и 5 ночей для 3 человек прошло успешно. Ваш Номер заказа: 2Z64N0C6.
Спасибо. Еще я ищу ресторан под названием [Честная кухня]. Вы можете дать мне больше информации?
Конечно. Честная кухня предлагает блюда британской кухни в центре по умеренным ценам. Хотите сделать заказ?
забронируйте столик на троих в [13:30] в среду.
Бронирование прошло успешно, номер заказа - AS8Z2W5W, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне понадобится сегодня. Ваше здоровье.
Отлично, наслаждайтесь вашим пребыванием, и мы с нетерпением ждем возможности снова вам помочь.


Я бы хотел пойти в театр, расскажите, пожалуйста, о том, что есть в Москве?
Во всем Вокзал Мытищие 5 театров, вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Я предпочитаю центр города
В центральной части города работают четыре театра. Похоже, один из них - художественный театр. Вам нужна информация?
Да, пожалуйста! Какой ближайшая станция метро, плата и номер?
[Большой театр] находится по адресу: Триумфальная площадь, дом 2, строение 1, ближайшая станция метро cb23pj, телефон 01223503333. Информации о стоигостевой дом Салюти входа нет.
Я также хотел бы ресторан в северной части страны, где подают блюда [североевропейской] кухни.
К сожалению, у нас нет предложений, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню или другой район города?
Как насчет ресторана [китайской] еды?
Я бы порекомендовал [China Club]. Он находится в северной части, и я слышал, что это здорово.
Хорошо, забронируйте столик на 3 человек в [18:00] в четверг.
Прошу прощения, но они все забронированы. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Да, можно попробовать [17:00]?
Это время было удачным. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: L85JERQH. Что-нибудь еще?
Да. Я бы хотел, чтобы такси между этими двумя местами прибыло к [17:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw. Контактный номер: 07714877467. Могу я чем-то еще вам помочь?


Я хочу купить билеты на поезд до Москвы в субботу около [20:00]
TR1120 покидает Павелецкий вокзал в 20:11. это подойдет?
Поезд должен идти в аэропорт станстед и отправляться из Москвы.
Хорошо, я могу заказать TR3128, который отправляется в 20:4000.
Я еще не готов бронировать. Вы можете просто дать мне время в пути, а также время прибытия этого поезда?
Да, он отправляется в 20:4000 и прибывает в 21:08.


Я хочу что-нибудь на севере Москвы, где подают [марокканскую] еду.
на севере Москвы нет марокканского ресторана. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да. Есть ли [французский] ресторан в северной части города?
[Ресторан Le Petit Paris Москва], где подают блюда французской кухни, расположен в северной части города.
Какой у них номер телефона?
Телефон ресторана Ресторан Le Petit Paris Москва - 01223 351880. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Спасибо, достаточно!
До свидания.


Я ищу место для проживания.
Могу я задать вам несколько вопросов, чтобы помочь найти отель, отвечающий вашим требованиям?
Да. Какие у вас есть вопросы?
в каком ценовом диапазоне вы хотите платить и в каком месте?
Хочу гостевой дом в центре. Я не против, чтобы у меня не было интернета или бесплатной парковки. Цена для меня не имеет значения.
У меня есть 2 гестхауса, расположенные в центре, у вас есть предпочтение по количеству звезд?
Плевать на звездный рейтинг, можете ли вы порекомендовать один и дать мне его адрес и ближайшая станция метро?
Конечно. Как насчет Времена Года? Он расположен по адресу 41 Рахманов Street Ботанический сад. Телефонный номер 01223327978.
Звучит здорово. Я также ищу дорогой ресторан в том же районе, есть ли там?
В центре есть несколько дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Знаешь, я чувствую себя [китайцем]. Что у тебя есть?
У меня 4 предложения. Китайский ресторан Династия, Кирин ресторан Tang, ресторан HK Fusion и бар-ресторан Sesame. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
[Китайский ресторан Чиндао] звучит интересно. могу я узнать их адрес и номер телефона? какую еду они подают?
В Китайском ресторане Чиндао подают блюда китайской кухни. Их адрес: 17 Hills Road City Center, а их номер телефона: 01223358899.
Большое спасибо. Это все, спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас это бронирование?
Нет, это все! Спасибо!
Приятного дня, до свидания.


Ищу больницу с [гинекологическим] отделением.
У Адденбрукса есть гинекологическое отделение! Вы бы хотели им позвонить или записаться на прием?
Больница находится в городе и какой у них ближайшая станция метро?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Хотите номер телефона?
Нет, все в порядке, теперь у меня есть все, что нужно. Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и удачного дня!


Я хочу найти недорогой ресторан в центре.
У нас есть 21 подходящая запись. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Я бы хотел [ливанской] еды.
[Ливан Хаус] предлагает ливанскую кухню в центре города по умеренным ценам. Хотите сделать заказ?
Да. Мне нужен столик на троих в [18:4500] во вторник.
В то время мне не удалось найти вам столик. Есть ли другое время, которое подойдет вам?
Думаю, мы могли бы переместить его [на час раньше], если так лучше?
Это сработало. У вас есть стол в [17:4500] со ссылочным номером 2S4UXXS3. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Я хотел бы найти дорогой ресторан, где подают [молекулярную кухню], пожалуйста
Подойдет ли вам гастропаб?
Могу я получить дополнительную информацию о [гастропабе]?
Есть 3 гастропаба, 2 в центре и 1 на востоке Москвы, они дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Если нет дорогого ресторана, где подают блюда молекулярной кухни, я бы выбрал тот, который предлагает [индийскую] еду.
Отлично, рекомендую [Бахытик]. Это дорогой ресторан индийской кухни в центре. Хотели бы вы бронировать?
Это место звучит неплохо, но сейчас никаких бронирований, спасибо. Я хотел бы узнать их ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро: cb21dp.
Отлично. Мне также нужна информация о достопримечательностях под названием [Красная Площадь]. Вы можете это посмотреть?
Конечно! Он расположен на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 и является развлечением в восточном районе.
Спасибо. Можете ли вы также указать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Номер телефона - 01223446104, ближайшая станция метро - cb18dw. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно такси сегодня, чтобы доставить меня между двумя местами.
В какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу уехать до [06:4500].
Бронирование завершено! Ваш контактный номер 07984587445, тип автомобиля - черный lexus. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Удачной поездки в Москву. До свидания.


Я хотел бы найти итальянский ресторан, открытый на ужин?
Мне понадобится дополнительная информация о том, что вы ищете, в каком районе и в какое время?
Я ищу поезд, отправляющийся с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в четверг в Москву.
Доступно несколько поездов. К какому времени вам нужно выехать или приехать?
Мне нужно приехать к [09:30]. Бронирование предназначено только для меня, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
А как насчет TR4204? Он прибудет к 9:07.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте меня для одного человека и Пришлите мне номер заказа.
Все сделано. У вас есть 1 билет на TR4204, ваш номер заказа 834POXTX. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Удачной поездки. Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Можете ли вы сказать мне, как добраться до полицейского участка Парксайд из моего местоположения?
Вот расположение: Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG
Спасибо, до свидания.
Позвольте дать вам номер телефона полицейского участка, чтобы он у вас был: 01223358966. Это все, что вам нужно?


Мне нужно посмотреть расписание поездов на среду.
По средам курсирует 404 поезда, какой пункт отправления и пункт прибытия вас интересует?
Мне нужно выехать изСтанция Одинцовои прибыть к [16:30].
Я могу помочь тебе с этим. Как рано вы хотите уехать, потому что у нас поезда ходят уже в 5:3500
Я хочу приехать к 16:30, если возможно.
TR2211 отправится изСтанция Одинцовов среду в 15:52. Вы бы хотели его заказать?
Да, забронируйте это для меня, спасибо
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, и мне нужен номер заказа
Сколько билетов вам понадобится?
Всего один билет и спасибо
Хорошо. Я заказал для вас один билет. номер заказа - EHRSRM7K, он будет стоить 4,400 рублей.
Нет, это все. Большое спасибо. До свидания
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд отСтанция Одинцоводо Москвы, пожалуйста
Конечно, когда ты поедешь?
Я уезжаю после [19:00] в понедельник. Какие у меня варианты?
Есть 3 поезда, которые подходят под этот поиск. Они отправляются в 19:3500, 21:3500 и 23:3500. Могу я заказать его для вас?
Я возьму ту, которая уходит в 19:3500. Вы можете сказать мне, сколько времени занимает поездка?
Время в пути по этому маршруту - 17 минут. Вам нужна еще какая-то информация?
Не могли бы вы порекомендовать музей на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть четыре музея, Вокзал Мытищиские художественные галереи, Государственная Третьяковская галерея на главной улице и Мемориальный музей космонавтики - все бесплатные. Политехнический музей взимает 500 рублей.
Вы можете дать мне ближайшая станция метро [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
ближайшая станция метро: cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Привет, я еду в Москву и в восторге от туристических достопримечательностей. Ищу театры в центре города.
У меня много. Могу я порекомендовать Большой театр или Московский художественный театр им. А.П.Чехова?
Московский художественный театр им. А.П.Чехова-театр звучит великолепно. Могу я узнать их адрес и стоимость билета?
К сожалению, мне не удалось найти информацию о стоигостевой дом Салюти входа, но адрес - предприятие anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова, восточная дорога. Их номер телефона 08451962320
Хорошо, спасибо. Я также ищу конкретный отель. Он называется [Салют гостевой дом]. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. гостевой дом Салют находится на дороге 151 холмов. Вам нужна была другая помощь?
Могу я также получить их номер телефона? Это все, что мне понадобится на день.
Номер телефона гостевой дом Салют: 01223247942. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста в В любое время.


Я хочу заказать такси, отправляющееся из [Масала Хаус].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать и когда хотели бы приехать?
Да, мне нужно будет приехать к [3:00] в [Большой театр].
Это бронирование было завершено. Ваш номер заказа - 07869081756, и вас встретит синяя Audi. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Когда мне этого ожидать?
Я не могу сказать точное время прибытия, но ожидайте его незадолго до трех. Он доставит вас в театр к 3-м.
Хорошо, хорошо, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, приятного путешествия.


Ищу заведение в центре города.
Есть 44 заведения, соответствующих вашим критериям. Вы хотите посетить какой-нибудь особенный заведение?
Я хотел бы посетить парк, особенно ботанический сад, если он находится в этой области!
[Ботанический сад МГУ] расположен в центре города. Хотите узнать больше?
Да, можно мне их номер телефона? Я также хотел бы поесть в [малазийском] заведении рядом с парком. Любые идеи?
К сожалению, нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Не могли бы вы попробовать другие виды еды?
Нет, спасибо за помощь. До свидания!
Хорошо, пожалуйста, перезвоните, если передумаете.
Привет, я хотел бы попробовать [средиземноморский] ресторан. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть три варианта: Selection, которая дешевая в ценовом диапазоне, а также лама La Maree и Assunta Madre, который стоит дорого. Предпочтение муравьев?
Я бы предпочел дорогие, и я хочу зарезервировать столик на 1 человека в [17:00] в воскресенье.
Я могу заказать для вас столик в [La Maree]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужен столик на 1 человека в 17:00 в воскресенье.
К сожалению, этот временной интервал недоступен. Могу я попробовать другое время?
Хорошо, [16:00] было бы лучше в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: B1TRUT9Y.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Ваше такси забронировано. Телефон для связи: 07330545456. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Вы можете подтвердить время заказа такси? Мне нужно, чтобы он прибыл в ресторан к [16:00].
Я подтвердил, что такси прибудет в Ла La Maree в 16:00. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне просто нужно знать, какой тип машины вы заказали для такси.
Это красная хонда, их номер телефона 07330545456.
Придет ли он в ресторан к назначенному времени?
Верный. Все настроено.
хорошо, это все, что мне нужно, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [14:4500].
Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы поезд из Москвы отправился на Бирмингем Нью-Стрит в пятницу в 14:4500.
Я могу поставить вас на tr8842, он уходит в 15:17 сколько билетов пожалуйста
Два билета.
В этом бронировании поезда есть ошибка. Могу ли я купить билеты на поезд TR2519 из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит в пятницу с отправлением в 15:01?
Да, это было бы отлично. Я хочу заказать два билета, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: LCEXHUAZ.
Я также ищу [Кирин] ресторан, который будет стоить немного дороже. Я бы хотел его в тот же день, когда приеду.
Конечно, есть ряд дорогих вариантов. Вы имели в виду определенную часть города?
Нет специальной зоны для ресторана.
[Китайская грамота] соответствует этим критериям, могу я сделать для вас заказ?
Да, я хочу забронировать его для 2 человек в [10:00]. Мне понадобится на пятницу. Могу я получить номер заказа?
Конечно. Я зарезервировал для тебя столик. Ваш номер заказа - D9XHCFDT.
Спасибо за помощь.
Вам нужно, чтобы я заказал транспорт или предоставил дополнительную информацию?
на этом пока все, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я люблю плавать! Вы порекомендуете бассейн в Москве?
[Бассейн МЭИ] находится в центре города. Хотите адрес?
Нет, спасибо. Но можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, их номер телефона - 01223446100, а ближайшая станция метро - Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь?
я также ищу поезд, который отправляется после [18.00] в воскресенье
Конечно, буду рад помочь. Откуда вы отправитесь? К определенному времени вы бы хотели приехать?
Я отправляюсь из Москвы в Рижский вокзал. Время прибытия не имеет значения, если он отправляется после 18:00.
Первый поезд, отправляющийся из такси в Рижский вокзал в воскресенье, - TR9517. Он отправляется в 18:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в этом поезде?
Да, пожалуйста, во-первых. Мне понадобится номер заказа
Я забронировал это для вас. Ваш номер заказа - knutp0u4. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Какой адрес у больницы на севере Москвы?
Мне очень жаль, что в нашей системе обнаружена ошибка. Пожалуйста, отправьте свой запрос еще раз.
Какой адрес в больнице, ошибки не было, просто не хотелось его искать.
Хммм, в нашей системе сейчас действительно возникает ошибка. Возможно, мы сможем найти для вас другую информацию, а затем вернуться в больницу.
Я ищу [гостевой дом Салют], информацию об их номере телефона, а также о том, есть ли у них бесплатная парковка. Я также ищу места, куда можно пойти.
В гостевом доме Салют имеется бесплатная парковка. Номер 01223247942. Могу я снова поискать для вас больницу?
Нет, ничего страшного, хотя на востоке Москвы мне нужен развлекательный заведение.
[Moskvatrip] классные!
ОК! хочу узнать цену, пожалуйста.
Они не указывают свои вступительные взносы, но вы можете позвонить им по телефону 01223902112, чтобы узнать их. Если вам нужно что-то бесплатное, Я могу предложить Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков?
Это на востоке Москвы?
Да, это на востоке Москвы. Хотите узнать больше?
Скажите, пожалуйста, сколько стоит входной билет?
Входная плата - бесплатно. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я думаю, что хватит. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу отель под названием [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. У вас есть какая-нибудь информация по этому поводу?
Да! Отель расположен по адресу: 15-17 norman way, бизнес-парк coldhams, номер телефона: 01223866800. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я хочу забронировать номер на 3 человека и 3 ночи, начиная со среды.
Извините, мне не удалось забронировать на тот день. Хотели бы вы провести еще один день или поискать другой отель?
Можете ли вы вместо этого попробовать 1 ночь?
О да. Это сработало. У меня бронирование на 3 человека на одну ночь. Ваш номер заказа - SERCRCLN. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Конечно, есть ли достопримечательность под названием [Музея Москвы]?
Да, это музей в центре города.
Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро музея.
Номер телефона - 01223307402, ближайшая станция метро - cb23bj. Чем еще я могу помочь?
Да, пожалуйста, я бы хотел, чтобы такси доставило меня из музея к [9:4500] в мою гостиницу.
Я зарезервировал Blue Ford, чтобы забрать вас в 9:4500. Телефон для связи: 07985144147. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Я готов!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Да, я хотел бы получить информацию о парках, которые расположены в центре.
[Ботанический сад МГУ] - излюбленное место Ресторан Обломова. стоимость билета всего 400 рублей.
Могу я получить номер телефона и адрес?
Конечно, это номер телефона 01223336265. Адрес - улица Бейтман. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Я думаю, что хотел бы попробовать [европейскую] еду, пока я в городе.
Есть несколько вариантов на выбор, в какой части города вы хотели бы сосредоточиться?
Я бы хотел север.
У меня есть только один ресторан на севере Москвы, где подают европейскую кухню, но там потрясающая еда. Он называется [Mesto 20/1]. Они дорогие, но они того стоят!
забронируйте столик на 2 человек в [13:15] во вторник.
Ваше бронирование прошло успешно! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ZLRYLH3O.
Какой тип машины, пожалуйста, спасибо
Извините, но мы только что зарезервировали ваш столик. Типа машины нет. Но раз уж вы Justa Pasta, вам нужно было такси?
Да, мне нужно такси, которое доставит меня между двумя местами, и мне нужно прибыть к [13:15].
Хорошо. У меня заказано такси. Это будет желтый BMW, контактный номер 07135918917.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Хорошего дня и спасибо что воспользовались нашими услугами


Не могли бы вы помочь мне найти поезд из Москвы, который прибывает в [19:15]?
Хорошо, я счастлив сделать это. Мне понадобится день и место, куда ты собираешься.
Я собираюсь в Вокзал Люберцы и уезжаю в понедельник.
Хорошо! В какое время дня вы бы хотели уехать? Поездка на поезде длится всего 5000 минут. Последний поезд дня отправляется в 18:06, прибывает в 18:56.
Спасибо, забронируйте, пожалуйста, меня на 7 человек, и мне понадобится номер заказа.
Хорошо, отлично. Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 87VJOBNO. Общая плата составляет 115,500 рублей, которую вы можете заплатить на вокзале.
Сможете ли вы найти мне недорогой ресторан в центре города?
Определенно. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Здесь следует подавать [баскскую] еду.
Похоже, что в центре города нет баскских заведений. Хотите, чтобы я поискал где-нибудь еще?
как насчет современной [европейской] еды?
Да, в понедельник работает современный европейский ресторан. Стоит ли мне заказать это для вас?
Вы можете просто дать мне номер телефона и адрес?
Да, [MadWineBar] находится по адресу: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, cb21aw. Телефонный номер 01223356666.
Отлично! Это все, что мне было нужно! Спасибо!
Хорошо, отлично. Хорошего дня.
Я обязательно позвоню тебе, если мне что-нибудь понадобится.
Хорошо, отлично. До свидания.


Привет, я планирую поездку и могу воспользоваться вашей помощью в поиске места для проживания, когда я приеду.
Хотели бы вы остаться в определенном районе?
Мне все равно где, но я хочу 5 звезд.
В этом районе нет пятизвездочных отелей, но у нас есть несколько четырехзвездочных. Хотите один из них?
Да, я бы хотел один из них.
Конечно! Как насчет [гостевого дома Кутузов]? Он расположен по адресу 12400 tenison road.
Это звучит неплохо. У них есть бесплатный Wi-Fi? Кроме того, не могли бы вы предоставить мне их адрес?
Да, у них есть бесплатный Интернет, а адрес - Тенисон Роуд, 12400.
Спасибо, ты можешь заказать это для меня?
Я буду счастлив заказать это для вас. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание? А сколько гостей и ночей?
На самом деле я могу это забронировать. Не могли бы вы рассказать мне о парках на юге Москвы?
У меня там два парка. Есть Измайловский Парк культуры и отдыха-Лэнд и Парк Лефортово. Оба предлагают бесплатный вход.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро [Измайловский Парк культуры и отдыха]?
Они на cb223ae, могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу место, где можно поесть в центре города, где подают [индийскую] еду.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Цена не имеет значения.
Что ж, у меня есть [Бахытик] в дорогом ценовом диапазоне, и это очень хорошо.
Я бы хотел, чтобы вы забронировали мне столик в [15:15] в пятницу на 5, пожалуйста. Если этого нет, как насчет субботы? Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Все готово, номер заказа - AOXH1ZCQ, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
В каком ценовом диапазоне вы смотрите? Дешево, умеренно или дорого?
Я хотел бы, пожалуйста, дорогой гестхаус.
Извините, я не вижу дорогих гестхаусов. Хотите попробовать другой тип или ценовой диапазон?
Да, не могли бы вы Рассмотреть гестхаусы в умеренном ценовом диапазоне?
есть 15 вариантов. вы имели в виду область?
Можете ли вы порекомендовать один из них и сообщить мне их звездный рейтинг и район?
[Винтерфелл на Курской] - очень популярный гостевой дом, расположенный в северной части города, с 4-звездочным рейтингом, включая доступ в Интернет и парковку.
Еще мне нужно такси.
Можете ли вы сказать мне, между какими двумя местами вы собираетесь и в какое время вам нужна машина?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из гостевого Птички в ресторан. Мне нужно будет приехать к [15:15].
Хорошо, мне нужно название отправления и название пункта назначения.
Я уезжаю из гестхауса в ресторан. Опять же, мне нужно приехать к 15:15.
Я закончил бронирование для вас. Вы будете искать черный Volkswagen. Контактный номер 07359059357. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Спасибо, но это все.
Я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан, который предлагает [шведскую] еду в центре.
В центре нет ресторанов, где подают блюда шведской кухни. Чем бы Вы хотели заняться?
Что ж, ресторан должен быть дорогим. Есть ли в центре города дорогие рестораны?
Да много. Все зависит от того, какую кухню вы предпочитаете.
А как насчет ресторана, где подают [гастропаб] еду?
Мне удалось найти два ресторана, которые обслуживают вас гастропабом. У меня есть Альянс Бистро и салат-латук, оба расположены в центре города.
Могу ли я получить столик на 1 человека в [Альянс Бистро]? В субботу в [17:15], если возможно.
Все забронировано, ваш номер заказа STQ9N9UV
Отлично. Это будет все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


У меня вопрос о том, куда пойти сегодня в Москве.
Конечно, в чем вопрос?
Я хотел бы посетить колледж, и мне нужно знать район, номер телефона и стоимость билета, если это применимо.
[Ссудная казна] - отличный колледж в западной части города. Вход свободный. Вас это заинтересует? Или мне попробовать другой колледж?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223332360
Я также ищу конкретный ресторан.
Как называется ресторан?
Это [Пицца 22 сантиметра]. Мне нужно бронирование на 3 человек в [17:4500] в понедельник.
Я смог зарезервировать для вас этот столик. Ваш номер заказа - VJ04SVH4. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Сегодня все будет. До свидания.
Отлично! Хорошего дня!


мне нужно место, чтобы остаться
Я с радостью помогу. В какой части города?
Наша семья живет на востоке Москвы, так что насчет близости.
Конечно, у нас 6 гестхаусов и 1 отель. Какой у вас ценовой диапазон?
цена не имеет значения. но мне нужна 1 звезда
У меня нет однозвездочных отелей на востоке Москвы.
Как насчет 4 звезды с бесплатным Wi-Fi?
Michelada - это четырехзвездочный гостевой дом на востоке Москвы в низком ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Какой номер телефона у Michelada? Какие места в городе недалеко от отеля?
Телефонный номер Michelada: 01223210353.
Я хотел бы предложить несколько мест, где можно пойти в том же районе, что и гостевой дом. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и тип заведения.
Поблизости есть два музея, хотите о них подробнее?
Да, я хотел бы получить больше информации об обоих музеях.
пресс-Государственная Третьяковская галерея святого варнава расположена во дворе белфаста, колдхэм-роуд, cb13ew, а Государственная Третьяковская галерея - на двенадцать, а главная улица находится в фулборне, cb15dh
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Ок, отлично! чудесного дня.


Привет, я ищу поезд, который прибудет в Москву в [21:15].
Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и в какой день хотели бы поехать?
Конечно, я уезжаю из Жуковского. О, и я бы хотел поехать в пятницу.
Я бы порекомендовал TR9589, который отправляется из Жуковского в 19:16 и прибывает в Москву в 20:3500.
Хорошо, отлично. Не могли бы вы помочь мне сделать заказ на 6 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10500,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 2CUTCPH6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен спектакль, чтобы оставаться на востоке Москвы в умеренном ценовом диапазоне
Я поищу это для тебя, ты хочешь отель?
Да, со звездочкой 4 пожалуйста.
У меня нет четырехзвездочных отелей на востоке Москвы. Хотели бы вы попробовать другой район или, возможно, выбрать восточный ценовой диапазон?
О боже. Есть ли на востоке Москвы 4-звездочные гестхаусы по умеренным ценам?
Да, я нашел три. Я бы порекомендовал [хостел Макаров], он по умеренной цене и расположен на востоке Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно в соответствии с запросом, номер заказа 5ROZN3ZO, есть дополнительные вопросы?
Отлично!! На этом пока все. Большое спасибо.
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


я ищу ближайшую больницу с отделением [неврологическое отделение интенсивной терапии]
позвоните им через 01223216297
Спасибо, мне также нужны адрес и номер телефона.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Их общий номер телефона - 01223245151, а номер отделения интенсивной терапии неврологии - 01223216297. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Я знаю, где мне помочь с моей травмой. Спасибо за помощь мне. До свидания.
Хорошо, до свидания! Китайская грамота!


Привет, я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне найти отличное место, чтобы пообедать?
Какой район и в каком ценовом диапазоне вас интересует?
Ищу дорогое место в любом районе.
Какую еду вы хотите?
[британская] еда. И кое-где в Центре.
У меня есть 3 места на выбор. Все дорого. У меня есть Мари Vanna, Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба. Могу я зарезервировать для вас столик?
[Мари Vanna] звучит уникально, можете ли вы записать меня на 5 человек в [17:00] во вторник?
Я забронировал номер на вторник в 17:00, 5 человек, ваш номер заказа UAZUXKIR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Поскольку я уже буду в городе, я хотел бы посетить несколько колледжей в том же районе, что и Мари Vanna.
У меня их много, какая разница, есть ли входной билет?
Нет, если он находится в том же районе, что и ресторан.
Могу я порекомендовать [Кремль в Измайлово, это] красивый колледж в центре города.
Какой ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона - 01223331100, ближайшая станция метро - cb21st. Чем еще я могу вам помочь?
нет, это все. до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Я участвовал в споре об автокатастрофе, и мне нужна помощь.
Телефон полиции: 01223358966.
Мне также понадобится адрес.
Конечно. Адрес: Абельмановская улица, дом 6. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро полицейского участка Парксайд - CB11JG. Вам нужна другая помощь?
На сегодня все. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Мне нужно купить билеты на поезд, чтобы добраться до санкт-петербургского Кингс-Кросс, отправляющийся после [10:4500]. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно! Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Москвы в среду.
Поезда ходят каждый час днем и ночью. Если хотите, можете заказать для вас один из них.
Мне нужно уехать после 10:4500.
Я могу заказать вас по TR9781, отъезд из Москвы в 11 в среду. Сколько билетов мне нужно зарезервировать?
Вы можете заказать мне 6 билетов? Мне также понадобится номер заказа.
Я зарезервировал для вас шесть билетов. Ваш номер заказа - X1C6NI79.
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, приятного путешествия.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [отель Стромынка]?
Я могу. City Center North B & B - это недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Можете ли вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с понедельника? Можно мне и номер заказа, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: XCHS38QL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию о поездах. Я хочу сесть на поезд до Москвы.
Где вы отправляетесь и в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я уезжаю изСтанция Одинцовои должен быть в Москве не позднее [9:00] понедельника. У меня встреча в городе.
TR7994 прибывает к 5:52 и TR0755 к 7:52, какой из них вы бы предпочли?
Я бы предпочел TR0755.
Хорошо, TR0755 стоит 440 рублей. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Большое спасибо.
Я сразу займусь этим. Могу я узнать, сколько билетов вы хотите купить?
Мне нужны два билета.
Конечно, я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне просто нужно знать идентификатор. Мне не нужно его бронировать.
Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, это все. Спасибо
пожалуйста! до свидания!


Привет, я бы хотел заказать такси, выезжающее из [гостевой дом на Мещанке].
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Мой пункт назначения - [Цветение сакуры], и мне нужно, чтобы он уехал после [10:4500].
Хорошо, ожидайте Red Tesla в [10:5000]. Их номер 07532982082.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Все готово!
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу информацию об отеле.
Есть ли у вас какие-либо особые предпочтения в отношении того, где вы остановитесь или какие удобства вам предлагаются?
Я ищу отель под названием [гостевой дом Кутузов].
Да, это гостевой дом на востоке Москвы города. Есть ли какая-то конкретная информация об этом, или я могу помочь вам забронировать номер?
Я хочу забронировать его на 7 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Хм, а как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 6JGB7U7H. [гостевой дом Величъ]. Нужна еще что-нибудь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


У меня есть отель, в котором я очень хочу остановиться сегодня.
Вы можете назвать мне название отеля, и тогда мы сможем поговорить о бронировании номера?
Это [отель Марриотт Новый Арбат]
Когда ты останешься там?
Я не уверен. У них есть интернет?
Да, у них есть доступ в Интернет.
Что это за отель? А какой ближайшая станция метро?
Это дорогой отель.
Могу я получить ближайшая станция метро?
Хорошо, ближайшая станция метро: Борисово. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы поесть в центре города.
В центре города много ресторанов. Какую еду вы ищете? Какой у вас ценовой диапазон для ресторана?
На самом деле нет предпочтений в еде, но предпочел бы что-нибудь дорогое.
В центре 33 дорогих ресторана. Вы уверены, что не отдаете предпочтение типу еды?
Нет, я впервые в городе, и мне нравится каждая еда, я пойду с тем, что вы порекомендуете.
Хорошо. Что ж, я много слышал о [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Это Британский ресторан. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, можно ли забронировать его для 3 человек в среду в [17:30]?
Ваше бронирование прошло успешно. Вот ваш номер заказа, CUZ69HSD.
Спасибо, теперь можешь заказать мне такси? Я хочу, чтобы меня забрали из отеля и отвезли в ресторан к [17:30]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля / контактный номер
Ваше такси забронировано. Тип автомобиля - Тойота синего цвета, контактный номер - 07594906784. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу место с [тосканской] едой в любом ценовом диапазоне.
Извините, в списке нет тосканского ресторана. Не хотели бы вы попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [корейских] ресторанов?
[Пян-се] - корейский ресторан.
Номер телефона пожалуйста
там номер телефона 01223308681. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Привет. Ищу поезд. Вы можете помочь мне?
Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из Стортфорда.
Поезда от Савеловский вокзал ходят каждые пару часов. В какой день вы собираетесь путешествовать, и я предполагаю, что вы направляетесь в Вокзал Мытищи?
Извините, я приезжаю из Москвы и собираюсь в Бишопс. Во вторник, и я хочу приехать к [15:4500]
Я могу заказать для вас 5 поездов. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет. Мне просто нужно приехать в 15:4500.
Я обнаружил, что TR2771 выезжает из Москвы в 13:29 и прибывает в 14:07. Цена 1010 рублей. Могу я заказать для вас этот поезд?
Каково общее время в пути поезда?
Это 38 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылку.
Сколько билетов вам понадобится?
мне понадобится только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: CHXFL1AJ.
Я также хотел бы отель в этом районе.
В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я бы предпочел, чтобы это было в центре и было 0 звезд.
Времена Года - недорогой пансион; Аквариум - гостиница умеренного ценового диапазона. Какой из них вы предпочитаете?
Я бы предпочел тот, у которого есть бесплатная парковка и интернет.
Я бы порекомендовал [Времена Года].
Есть ли у них Интернет, и можете ли вы указать ближайшая станция метро и диапазон цен?
В Эль-Шаддае есть и интернет, и парковка. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. ближайшая станция метро: Ботанический сад. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Не сейчас, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо!
Хорошего дня.


Мне нужна информация о бассейне для посещения.
Есть 4 [плавательных бассейна]. Один на востоке Москвы, два на севере Москвы и один в центре.
Мы собираемся быть в центре, так что, может быть, тот. Могу я узнать ближайшая станция метро этого?
Да, их ближайшая станция метро Аминьевская.
Спасибо. Эй, [Китайский ресторан Тан] еще открыт?
Да, безусловно, есть. Хотите их номер телефона?
Мне не нужен их номер, но не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [15:00] в среду?
Я заказал столик на семь человек в [Китайский ресторан Тан]. Ваше бронирование в среду в 15:00. Ваш номер заказа 799F0AEG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится такси, которое доставит меня между двумя местами. Мне нужно будет приехать в ресторан к [15:00].
Мне удалось заказать вам такси, это будет желтый фольксваген. Номер контракта с водителем 07156664502. Могу ли я чем-то еще помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
Я нашла 33 отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Пожалуйста, скажите мне, в каком районе вы хотели бы разместиться, чтобы я мог забронировать ваше бронирование.
Тогда попробуем сузить круг на севере Москвы.
[Винтерфелл на Курской] доступен. Хотите попробовать?
Да, пожалуйста, на 1 человека на 4 ночи, начиная с понедельника. Если вы можете получить его, мне нужен номер заказа, пожалуйста.
номер заказа - 1U3X2SUQ, я также успешно забронировал вашу комнату.
Большое спасибо, мне также нужен поезд из Москвы в епископы Стортфорд после [21:4500]
Нет проблем, в какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в пятницу, спасибо.
Последний поезд до Бишопс-Стортфорд - TR5965, он отправляется в 19:29. Хотите посмотреть в субботу утром или в это время можно?
На этот раз все в порядке.
Я заказал это для вас. Ваш номер заказа - H9D7U834.
Во сколько приедет поезд, пожалуйста? И сколько это будет стоить?
Он прибудет к 20:07 и стоит 1010 рублей.
Спасибо. Это будет замечательно. Могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно, ID поезда - TR5965.
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. До свидания!


Я ищу место под названием [Кирин]
Я нашла китайскую, она находится в центре города. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да. Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [17:00] в пятницу.
Прошу прощения, на этот раз нет свободных мест. Возможно, еще один ресторан?
Есть ли в том же районе другие рестораны той же ценовой категории?
[Cutfish bistro] также в центре. Это дорогой ресторан азиатской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, попробуйте те же дату и время для этого ресторана
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - I82B519F. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо за звонок. Наслаждаться ужином.


Я хочу заказать поезд. Я хотел бы выехать из Москвы и прибыть к [16:4500]
Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть в 16:4500. Собираюсь в Одинцово
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу поехать в субботу.
Как насчет TR8860?
Конечно, я бы хотел заказать этот поезд на 4-х пассажиров.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1408 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: VX48ZGH0.
Это чудесно. Я все готово. Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я ищу заведениеы в Москве, в которых есть лодка.
Ваш лучший выбор - речная лодка Теплоход Cильвер, расположенная в Jubilee House.
Это в районе центра?
Нет, хотя есть еще двое, которые находятся в Центре. [PIVBAR] отличный. Хотите узнать больше?
Да. Я могу использовать адрес с почтовым индексом, а также стоимость билета.
Хорошо, адрес PIVBAR - улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2, а ближайшая станция метро - cb41as. К сожалению, у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Хм ... это кусается, но я могу справиться. Я также пойду в ресторан, ты можешь найти мне ресторан, который находится в том же районе?
какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы недорогой [ямайский] ресторан.
Извините, но в Москве нет ямайских ресторанов. Какую еще кухню вы бы хотели?
Подходит. Есть ли вместо этого [международный] ресторан?
В центральной части отеля есть 2 ресторана интернациональной кухни, Eat & Talk и Ресторан Белуга. Хотите узнать больше об одном из них?
Мне нравится звук [Eat & Talk]. Я хочу заказать столик на 8 человек в субботу в [19:4500].
Вы готовы к столу на 8 человек в субботу в 19:4500. Они продержат ваш стол 15 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, можно еще номер заказа?
номер заказа - LRV0IPXL.
Спасибо. Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Москве. До свидания.


Ищу больницу Адденбрукс
Какое отделение больницы Адденбрукс? Например, у них есть кардиологическое отделение.
Мне нужен только основной номер телефона больницы Адденбрукс.
Телефон больницы: 01223245151.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Ищу место для проживания. В отеле не обязательно должен быть доступ в Интернет, и он должен иметь 4 звезды.
У нас нет отелей без интернета с 4 звездами
Есть ли такие, которые включают бесплатную парковку и находятся в дорогом ценовом диапазоне?
К сожалению, мой поиск не дал результатов.
Попробуйте перейти с без интернета на бесплатный Wi-Fi и посмотрите, что произойдет.
Есть два отеля, которые соответствуют вашему описанию в дорогом ценовом диапазоне. Один находится на западе Москвы, а другой - в центре. Что бы вы предпочли?
Мне нужен один с Wi-Fi.
В доме Величъ есть бесплатный Wi-Fi. Все хорошо?
Да, пожалуйста, пришлите мне район, тип отеля и их номер телефона.
Мне очень жаль, я оговорился. Есть два дорогих 4-звездочных отеля с wi-fi - Отель Марриотт Новый Арбат отель Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре города.
[Марриотт Новый Арбат] на западе Москвы был бы великолепен. Какой у отеля тип и какой номер телефона?
Конечно, это гостиница, а номер телефона - 01480446000. Могу я вам чем-то еще помочь?
Спасибо за помощь
Вам нужно, чтобы я сделал для вас бронирование?
Нет, я думаю, что подожду бронирования в это время. Спасибо за помощь.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Хорошего дня!


Есть ли много мест, где можно остановиться со средними ценами?
Да, у нас есть несколько вариантов! У вас есть звездный рейтинг, который вы хотели бы иметь?
Да, 3-звездочный гостевой дом был бы идеальным. Бесплатная парковка, пожалуйста!
в Москве есть три трехзвездочных гостевых Птички. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Просто выберите один и забронируйте его для 4 человек, на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вас в [гостевой дом Салют], и ваш номер заказа - UV8VFH1S.
Большое спасибо.
Есть ли еще что-нибудь?
Да, я ищу поезд, который в тот же день отправится в Москву. Вы можете помочь мне?
Конечно, я могу сделать это за тебя. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн после [16:00].
8 поездов отправляются из Кингс Линн после 16:00. Самое раннее отправление в 16:11. Вы бы хотели заказать этот поезд?
нет, только идентификатор, пожалуйста
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в 16:11, - TR5153. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно было знать, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [итальянскую] еду. Какой адрес и номер телефона?
У меня довольно много ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите сузить область поиска?
Нет это не имеет значения
[Justa Pasta] - дешевый ресторан итальянской кухни в центре города. Адрес: 12 гостевой дом Салют Street City Center, номер телефона: 01223 364917.
какая еда в этом ресторане?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо. Я проверю это.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен билет на поезд на пятницу.
Куда вы отправитесь и куда поедете?
Мне нужно попасть в Москву из Киевский вокзала, и я хочу уехать [после 13:15].
Да, у меня есть поезд, который отправляется в 13:32. Подойдет ли это?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 1 человека.
Вам понадобится номер заказа?
Да, пожалуйста, получите номер заказа.
номер заказа: IVX6L3KV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная с пятницы, в [Солнечный]?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3G3X2VLU. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это оно! Спасибо за помощь!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужно такси, которое отправляется из [Сокол].
Вы можете сообщить мне, в какое время вы хотите уехать?
Да, после [20:00] было бы идеально
Ты понял. Ваш пункт назначения?
Я иду в [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина].
Ваше бронирование завершено, вас заберет черная honda.
можно мне контактный номер телефона?
Контактный номер 07928549844.
Большое спасибо! Это все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Вы можете заказать мне поезд? Мне нужно уехать [после 16:00] в воскресенье.
Мы можем помочь вам найти конкретное расписание, если вы также сообщите нам свой пункт отправления и пункт назначения.
Я уезжаю из Рижский вокзала и еду в Москву.
Это дает нам около 8 различных вариантов. Самый ранний поезд отправляется в 16:09 и доставит вас в Москву к 17:54. Вас это заинтересует?
Да, это меня очень интересует. Забронируйте его на 8, пожалуйста, и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 241,92 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: BZX66OVA. Могу я еще помочь вам сегодня?
Я также ищу комнату. Бесплатная парковка и Wi-Fi.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Неважно. Хотелось бы, чтобы она была в дорогом ассортименте.
У меня пять. Есть ли у вас предпочтение по количеству звезд?
Нет, без звездного рейтинга. Какой бы отель вы ни порекомендовали.
Ну есть из чего выбирать. Вы уверены, что мы не смогли сузить область поиска?


Я ищу парк в центре города, чтобы посетить.
[Ботанический сад университета Кембридж] - прекрасный парк, расположенный на улице Бейтман. стоимость билета - 400 рублей. Чем еще я могу вам помочь?
Звучит здорово, могу я узнать его адрес и номер телефона?
Парк расположен на Бейтман-стрит, номер телефона 01223336265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Рижский вокзала?
Ваш пункт назначения? В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в понедельник из Москвы и еду в Рижский вокзал.
В какое время вы хотели уехать?
[11:15] для 4 человек, можешь мне заказать?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: DKHCMYX0.
Спасибо. Сможете ли вы также найти ресторан, где подают [традиционные] блюда по дорогим ценам?
К сожалению, у нас в городе нет ресторанов, предлагающих традиционные блюда. Могу ли я поискать другую кухню?
Хорошо, а как насчет [китайских заведения] в дорогом диапазоне?
Да, есть несколько вариантов. Вы имели в виду конкретный район города?
Да север.
Хорошо, рекомендую China Club на Милтон-роуд, Честертон.
Ок, отлично. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Милтон-роуд Честертон - это адрес. 01223568988 - это номер телефона. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет. Я собираюсь уехать. было здорово, что ты смог помочь. до свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужно такси, которое отправляется от [отеля Марриотт Новый Арбат].
Мы можем помочь с этим. В какое время вы хотите уехать / прибыть в пункт назначения?
Мне нужно приехать к [20:15].
Хорошо, а ты куда поедешь?
[Пресс-галерея Святого Варнавы], пожалуйста
Хорошо, у меня красный брод, контактный номер 07619968321. Что еще я могу для вас сделать?
Спасибо. Я буду искать такси, которое приедет к 20:15.
Я подтвердил, что ваше такси прибудет к 20:15. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да вот и все. Спасибо!
Заказанная машина типа red ford Контактный номер 07619968321


Есть ли в центре дорогие места, где можно поесть?
Есть более ста записей, соответствующих вашим требованиям. Какую еду ты предпочитаешь?
Я предпочитаю [французскую] кухню, можете ли вы найти место, где можно забронировать столик на 3 человек в [12:30] в среду?
Единственный французский ресторан, который соответствует вашим критериям, называется [Жеральдин]. У них нет свободных мест на среду в 12:30.
Не могли бы вы попробовать [11:30] и дать мне номер заказа, пожалуйста.
Это был успех. Ваш номер заказа 2GY5ULLL.
Спасибо, мне также нужно найти отель с рейтингом 5 звезд.
К сожалению, я не показываю пятизвездочные отели. Хотите попробовать другой рейтинг?
Уверены ли вы? Я бы предпочел 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я позитивный. Однако есть три четырехзвездочных отеля с бесплатным Wi-Fi, если вы хотите просмотреть эти варианты.
4 звезды - Подходит, что у вас для этого есть?
У меня два на западе Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, в порядке. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек, начиная со среды на 4 ночи, и могу я получить номер заказа?
Бронирование [Гостиница Университетская] прошло успешно, ваш номер заказа - 414HUS87.
Замечательно! Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Не за что. Хорошего дня!


Пожалуйста, мне нужно найти больницу в городе, не могли бы вы мне помочь?
Больница Адденбрукс - отличный выбор, их адрес - Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Какой номер телефона?
Номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Какой у них адрес?
Их адрес - Hills Rd, ближайшая станция метро Москвы: CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
Конечно, у нас их много. Вы ищете что-нибудь еще?
Да, мне нужен интернет и бесплатная парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать, какой район города вам нужен больше всего?
Да, я хотел бы быть на севере Москвы. О, и я хотел бы быть в дорогом ценовом диапазоне.
к сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы всем этим критериям. что бы вы хотели изменить?
Нет, я что-нибудь придумаю
Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Я врал. Мне не нужен бесплатный интернет и парковка.
Еще раз Пришлите мне знать, что вам нужно, посмотрев на то, что вы написали справа, чтобы мы могли вас зарезервировать.
мне нужен дорогой отель на севере Москвы
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города. Мне также нужен его номер телефона.
Привет! Hugo bistro&bar - отличный дорогой гастропаб в восточном районе. Их номер 01223247877, еще что-нибудь?
Я ценю вашу помощь. До свидания.
Удачного вечера! До свидания!


Я ищу какие-то конкретные места, чтобы пойти сегодня позже.
Здесь так много дел, в какой части города вы находитесь?
Я в центре. Как насчет архитектуры?
У нас есть 5 вариантов для вас. Храм Трех Святителей На Кулишках стоит 200 рублей и расположена на Рыночной площади. Еще у меня есть Храм Василия Блаженного на Хесус-лейн с бесплатным входом.
[Храм Василия Блаженного] было бы хорошо. Могу я получить для них номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223452587.
Вы можете найти мне [ирландский] ресторан рядом с церковью?
Я не могу получить доступ к этой информации, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу конкретный отель, [Годжи].
Это 2-звездочный отель с умеренной ценой на севере Москвы. Хотите адрес и комнату?
Вы можете заказать мне такси от [Годжи] до [Храм Василия Блаженного]? Я хочу уехать к [07:15].
Я заказал ваше такси. Ожидайте красный Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07250174829.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Я закончил.
Пожалуйста. Приятно провести время в Москве. До свидания.


Сегодня я хочу попробовать [Кирин], пожалуйста, найди мне дешевое место, где его подают
У нас четверо! 3 в центре и один на юге Москвы. В каком районе вы собираетесь быть?
Я буду на юге Москвы.
Китайское кафе ЧанЧан идеально подходит для вас. Он расположен в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон Уэй Черри Хинтон. Вам нужно заказать столик?
Собственно, мне понадобится ресторан в центре. Есть ли у вас?
Ах да, у нас их трое в центре города. Как насчет Dragon Китайская еда? Он находится на Малинки-роуд и отвечает вашим потребностям.
Какой из них вы предлагаете?
[Dragon Китайская еда] соответствует вашим потребностям. Хотите забронировать столик?
Да, 7 человек в четверг в [12:15], могу ли я получить Номер заказа?
Я только что заказал это для вас. Ваш номер заказа - 1G6KIGNS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится поезд. Я еду в Вокзал Люберцы в пятницу.
У меня много отъездов в Вокзал Люберцы в пятницу. В какое время вы бы хотели уехать?
Я отправляюсь из Москвы и хочу прибыть в Вокзал Люберцы к [19:15]. Сможете ли вы найти поезд, который доставит меня туда ближе к тому времени?
Последний поезд дня подойдет вам. Он отправляется в [18:06], прибывает в 18:56. Вы бы хотели его забронировать?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Вы сказали мне время отправления. Мне просто нужно время в пути и цена билета.
Хорошо! Это 5000-минутная поездка на поезде, и это стоит 1650 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете мне с этим помочь?
Да, у меня их много в центре города и на западе Москвы. Вы предпочитаете район?
Попробуем запад.
У меня есть один на западе Москвы под названием Bolshoi. Хотели бы вы бронировать здесь?
А пока могу я просто получить номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер 01223353110. ближайшая станция метро cb30ad.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что выбрали Moscow City Info Center.


Привет. Я ищу информацию о [Мемориальный музей космонавтики].
Мемориальный музей космонавтики - музей в восточной части города. Номер телефона: 01223902116. Хотите узнать адрес?
Да, можно мне, пожалуйста?
Он расположен в Белфаст-Ярд, Колдхэм-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна помощь в поиске ресторана. Есть ли на юге Москвы рестораны, где подают [китайскую] еду?
Есть 3. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Я ищу более дорогой.
[Dragon Китайская еда] находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы принести мне столик на 1 человека в [17:15] в пятницу?
Ваш стол зарезервирован на 15 минут, его номер заказа - LW79C4M8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня!


Мне нужна помощь, чтобы найти место, где подают [испанскую] еду и которое находится в центре, вы можете мне помочь?
В Ресторан Эль Асадор и [Па-Паэлья ] подают блюда испанской кухни в центре города. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли.
Ценовой диапазон не является проблемой. Не могли бы вы забронировать меня в том самом, где больше всего звезд, пожалуйста, в понедельник в [20:00] для 4 человек.
Я забронировал Па-Паэлья  на понедельник в 20:00 для четырех человек. Ваш номер заказа - LD696IB9. Резервирование длится 15 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Наслаждайтесь остатком дня.


Ищу отель в центре города.
Как насчет гостиницы «Форма»?
Я бы предпочел место без рейтинга, мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi, чего бы оно ни стоило.
У меня есть Времена Года и Аквариум, которые не имеют рейтинга. Хотели бы вы забронировать один из них?
На самом деле, если подумать, мне может понадобиться бесплатный Wi-Fi. Кто-нибудь из них это предлагает?
Да, оба знают! Вам нравится ваш интерес?
Да, не могли бы вы прислать мне адрес [Времена Года]?
Конечно. Адрес Времена Года: Уоркуорт-стрит, 41. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Без проблем. Рад помочь.


У вас есть информация о [Политехническом музее]?
Да, Политехнический музей находится в восточной части города. стоимость билета в 500 рублей. Хотите билет?
Не сейчас. Но мне нужен ближайшая станция метро музея.
Их ближайшая станция метро cb58ld.
Спасибо. И это настоящий музей, верно?
Да, это музей. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это покроет это. Большое спасибо, вы очень помогли.
всегда пожалуйста. Наслаждайтесь посещением Политехнического музея


Я ищу очень хороший [тайский] ресторан в Москве.
У меня в Москве 2 тайских ресторана, оба очень дорогие. У меня один на западе Москвы, а другой в Центре, у кого-то из них звучит хорошо?
Пожалуйста, закажите столик на [15:4500] в четверг. Я хотел бы тайский ресторан в западном Вокзал Мытищие.
Для скольких людей вы бы хотели заказать столик в [Neon Monkey]?
7 человек.
Ваше бронирование забронировано. номер заказа - L84LJ43R.
Мне также нужно уехать поездом из Москвы после [9:15] в воскресенье. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Куда вы поедете?
Я поеду в Киевский вокзал.
Хорошо, я вижу здесь 14 поездов. Вы бы позаботились о бронировании?
Я хочу, чтобы его забронировали, и мне нужен номер заказа.
Подойдет ли вам поезд с идентификатором TR9580, который отправляется в 10:01 и прибывает в 11:01? Хотите билеты на ту же вечеринку из 7 человек?
Да, нас семеро, кто поедет.
Я забронировал для вас 7 билетов в этом поезде, номер заказа - PP68MYLF.
Отлично!! Спасибо тебе за помощь.
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в Москве по умеренной цене.
У нас есть несколько вариантов, и большинство из них находится в центре города. Рекомендую [Честная кухня]!
Не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно! Могу я назвать день и время, а также количество пришедших?
На самом деле, сейчас мне просто нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Вот эта информация, телефон-01223302010 ближайшая станция метро-cb11bg Адрес-183 East Road City Center
Спасибо, мне также нужен 4-звездочный отель в этом районе на 3 человека, 2 ночи, начиная с вечера пятницы.
[Гостиница Университетская] соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Это было бы прекрасно.
Хорошо, скажите, пожалуйста, в какой день вы приедете, на сколько дней вы останетесь и сколько человек
Мне он нужен в пятницу на 2 ночи и 3 человека. Спасибо.
Это не позволяет мне делать эту оговорку, могу ли я попробовать другой день.
Попробуем воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: Z3CX53OL.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня вечером.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на Вестсайде, чтобы остановиться.
Мне очень жаль, что у меня нет гостевых домов на западе Москвы. Могу я поискать вас в другом месте?
Есть ли еще такие места, где есть бесплатная парковка?
Я нашел один дешевый с 4 звездами и тот, который по умеренной цене с 3 звездами? Вам нравится что-то из этого?
Дешевый с лучшим рейтингом звучит привлекательно.
Отлично! Это [хостел Гнездо Сокол]. Он расположен по адресу 14400 Thornton Road Беломорская. Хотели бы вы забронировать проживание?
Пожалуйста, забронируйте его на пятницу, спасибо.
Подскажите, пожалуйста, сколько человек остановится и на сколько ночей?
Да, 3 человека на 5 ночей, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Мак Хостел на Садовой-Кудринской in the North - 4 звезды и дешево. Хотите попробовать?
Количество звезд не имеет значения, если оно находится в одном ценовом диапазоне. Включает ли [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] на севере Москвы бесплатную парковку?
Хорошо, я смог забронировать вас в Мак Хостел на Садовой-Кудринской, и ваш номер заказа - 86XVFEUY.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Также к вашему сведению, в отеле Мак Хостел на Садовой-Кудринской есть бесплатная парковка. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Еще раз спасибо за помощь.
Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Можете ли вы помочь мне найти рестораны в центре Москвы, где подают [китайские] блюда?
Есть 10 результатов для этого поиска. Могу ли я сузить диапазон цен, в котором вы хотели бы остаться?
Мне нужен дорогой ресторан.
Есть четыре. Хотите таблицу или дополнительную информацию?
Ах ... просто выберите тот, который вы порекомендуете, и забронируйте номер на 6 человек в [14:4500] в субботу.
Я зарезервировал столик на 6 человек в [Китайском ресторане Династия] в 14:4500 в субботу. Ваш номер подтверждения - G6RS8PAR.
Я также ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Конечно, могу я немного сузить ваши предпочтения? Какую часть города вы предпочитаете?
Я был бы рад, если бы мы могли остановиться в центре города. Кроме того, я бы хотел, чтобы это было три звезды.
Отлично. отель Лермонтов должен соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете сказать мне, какой диапазон цен в [Лермонтов отель]?
Да, конечно, это в дорогом ценовом диапазоне.
Это отель или гостевой дом?
Это гостиница. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, большое спасибо за помощь, хорошего вечера.
Я был рад помочь. И тебе хорошего вечера. До свидания.


Мне нужен центр притяжения.
У меня много достопримечательностей в центре. Вы имеете в виду определенный тип?
Какие есть заведениеы и каковы входные билеты?
В центре есть более 4000 заведениеов на любой вкус. Давайте немного сузим круг вопросов, и я буду рад предоставить более подробную информацию. Музей? Архитектура? Лодки? Колледжи?
Лодки звучит интересно!
Компания Магазин Речных Прогулок и PIVBAR предлагают катание на лодках в центре. Хотите их адреса?
Нет, но не могли бы вы мне сказать, каковы их вступительные взносы?
У меня нет информации о том, какова их плата, вы можете им позвонить. Они доступны по телефону 01223359750.
Я также ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне и в том же районе.
У нас есть довольно много вариантов, есть ли какая-то конкретная кухня, которая вам нужна?
Да, есть ли варианты для [мексиканского заведения]?
Я не вижу в этом районе ни одного мексиканского ресторана с дорогими ценами. Хотите, я попробую еще раз поискать вас?
Можете ли вы увидеть, может быть, есть [французский] ресторан с такими же критериями?
[Кот] - это дорогой ресторан французской кухни. Хотите забронировать столик?
Да, Пришлите мне стол на 6 человек в [18:00] воскресенье.
Бронирование было неудачным, у вас другой день или время?
Давай попробуем [17:00]
Бронирование прошло успешно. номер заказа: NYEUMZ53.
Вы можете заказать мне такси от [Scudamore's punting] до ресторана?
Пожалуйста, Пришлите мне информацию о том, когда вы хотите уехать и приехать.
Да, я хочу приехать в ресторан к назначенному времени в [17:00].
Бронирование завершено! автомобиль skoda черный Контактный номер: 07731972489


Как мне найти ближайший полицейский участок?
Ближайшая станция находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Большое спасибо. Не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Их номер телефона: 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
спасибо, что Justa Pastaли у нас


Эй, есть хорошие [китайские] места на юге Москвы?
на юге Москвы есть три китайских заведения, два дорогих и одно дешевое. Есть ли конкретная цена, которую вы хотите, или вы хотите получить рекомендацию?
Я хочу одну из самых дорогих. Который твой любимый?
[Dragon Китайская еда] - отличный вариант. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, было бы здорово. Пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек на понедельник в [17:4500].
Нет проблем, я забронирую его для вас сейчас.
Могу я получить номер заказа?
Хорошо, ваш стол забронирован. номер заказа - FHZMUKMO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Надеюсь, вам нравится проводить время.
О, знаешь, мне нужен пансионат в том же районе города. Мне он нужен на 4 ночи, начиная с понедельника для 5 человек.
Хорошо, я рекомендую [хостел Радио]. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Хорошо, я забронирую это для тебя
На самом деле я буду обрабатывать бронирование на своей стороне. Вы бы хотели, чтобы я выполнила ваш запрос?
Да. Не могли бы вы после бронирования прислать мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - D1X8g7QX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, приятного путешествия


Привет. Я ищу достопримечательности в районе восточного Москвы, вы можете мне помочь?
У меня много разных вариантов. Какой тип заведениеов вас интересует. У меня есть музеи, развлечения, катание на лодках и т. Д.?
Может развлечение. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро и информацию о плате за вход?
Конечно, ТРЦ Атриум находится по почтовому индексу cb58hy, но плата за вход не указана. Вы можете позвонить им по телефону 01223304705. Могу я дать вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Вы можете найти для меня поезд? Я отправляюсь из Киевский вокзала и хочу уехать после [15:15].
У меня поезд отправляется из Киевский вокзала в 15:32 и прибывает в Москву в [16:32]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Могу я получить идентификатор поезда?
TrainID - TR4031, чем еще я могу вам помочь?
Сколько стоит билет на поезд?
Билет на поезд стоит 1790 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Еще раз спасибо за помощь.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Вы можете помочь мне заказать такси до [У Старика ЦАО]?
Конечно, когда хочешь уехать?
Мне нужно уехать после [14:15].
И где они должны вас забрать?
Меня нужно забрать из 6742 North Ridgewood Court.
В какое время вы хотите приехать?
Мне все равно.
Откуда вы уезжаете?
[Бассейн РГСУ] - вот откуда я ухожу.
У меня красная хонда с контактным номером 07992450678.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно на сегодня.
Отлично! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [традиционные] блюда.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите другой?
Пожалуйста, найдите рестораны с умеренными ценами, в которых подают [испанские] блюда.
Единственный ресторан, отвечающий таким критериям, - это [Ресторан Эль Асадор].
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес: 14-16 гостевой дом Салют Street, ближайшая станция метро CB21UF, телефонный номер 01223 464630.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в западной части города.
Матрёшка - дорогое место во влажной части города.
На самом деле я не собирался плавать, но я бы предпочел место, где подают [индийскую] еду. Есть ли на западе Москвы?
Я нашла пять ресторанов, отвечающих вашим запросам, и ни один из них не требует, чтобы вы промокли. Могу я забронировать для вас столик в одном из них?
Нет, но если бы вы могли выбрать для меня самого лучшего и дать мне номер телефона. Что было бы хорошо.
Я очень рекомендую [Дарбарс]. Номер телефона: 01223461661. Я могу вам чем-то еще помочь?
Какой адрес?
Вот так Ибрагимова улица, дом 30
ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У нас есть все, от колледжей до музеев и развлечений. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете порекомендовать?
Мне больше всего нравится [Музей Пряника] на улице Выставочный центр, 13. Хотите их номер телефона?
На самом деле мне просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
Лучшая цена, бесплатно. А вот чашки для желе - лишние (шучу конечно). Есть еще вопросы сегодня?
Нет, это все.
Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас номер в Дарбарс сегодня?
Мне не нужно, чтобы вы бронировали, но мне нужен ближайшая станция метро для Птички в Индии.
ближайшая станция метро для Птички в Индии - cb39ey. Это все?
Да это все. Пока спасибо.
Хорошего дня.


Привет! Я ищу музей, в который можно пойти.
в Москве так много замечательных музеев, что вы хотите посетить?
Я бы хотел любой музей, который находится в центре города. Вы можете дать мне адрес?
В этом районе 11 музеев. Хотели бы вы узнать обо всех из них?
Нет, ты можешь выбрать для меня лучший и дать мне адрес?
Я бы порекомендовал [Московский музей современного искусства] на Тринити-стрит, 6.
Спасибо, мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды на западе Москвы города.
Показываю 33 отеля и гестхауса в центре. Какой у вас ценовой диапазон, хотите ли вы Wi-Fi и парковку? Если это не лучший район, я могу поискать больше.
У меня нет ценового диапазона, но это должно быть 4 звезды.
Найдено 2 4-звездочных отеля: 1 дорогой, а другой дешевый, какой из них вы предпочтете?
Что находится на западе Москвы?
Я рад сообщить вам, что я нашел три 4-звездочных отеля в западной части города. Могу ли я заказать его для вас или помочь вам в дальнейшем?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: Беломорская.
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти меня из музея в [22:00] в гостиницу, Пришлите мне контактный номер и тип машины для такси.
Прошу прощения за недоразумение, какой отель вы выбрали, чтобы я мог заказать такси в нужном месте?
Я не уверен в названии, вы его не предоставили.
Я сожалею об этом, мы сейчас завалены. Название называется [хостел Гнездо Сокол], извините за путаницу.
Хорошо, тогда закажите такси, как просили, пожалуйста, и снова не забудьте тип автомобиля и контактный номер.
Конечно, для вас заказан желтый брод. С ними можно связаться по телефону 07814309592. Это все сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Огромное спасибо.
всегда пожалуйста и наслаждайтесь.


Эй, собираешься приехать. Пожалуйста, порекомендуйте поезд, который прибудет в Москву в [12:30]!
Откуда едете?
Я уезжаю из Киевский вокзала.
Есть 09:32, который прибудет к 10:32 за 1790 рублей. Звучит хорошо? Есть и другие варианты, если вы захотите уехать позже.
Это работает, вы можете забронировать места для 4 человек и дать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 71,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: BIBTGCNA. Я могу вам чем-нибудь помочь?
У вас есть предложения по развлечениям в центре города?
У нас много музеев, архитектуры и колледжей. Что бы вас интересовало больше всего?
Я хочу музей.
Их 11 в центре. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить? Есть много художественных галерей и несколько научных музеев.
На самом деле мой первый выбор - не музей, а развлекательный заведение. Какие развлечения доступны?
У нас их нет в центре. Может, в другой части города?
Знаете, если подумать, музей может быть забавным. Не могли бы вы поискать в списках музей в центре?
В центре города 11 музеев. Какой музей вам интересен? Изобразительное искусство? Наука?
Искусство звучит хорошо. Давай попробуем.
Московский музей современного искусства очень острое. Адрес: улица Троицкая, 6, ближайшая станция метро cb21su, и это бесплатно. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Приятного вам времяпрепровождения! Сообщите нам, если мы сможем вам еще помочь.


Привет, я ищу дорогой ресторан на юге Москвы, где можно пообедать.
Вы можете попробовать [Тадж Махал] на индийском языке. Нужна бронь?
Звучит неплохо. Да, на 6 человек в понедельник в [18:15].
Я забронирую для вас сейчас.
Да, это означало бы, что вы вводили информацию и бронировали ее, а затем давали мне номер заказа ... верно?
Да, это правильно, так вы не пропустите ни одного места


Вы можете забронировать мне [Британский] ресторан по умеренной цене?
Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы ресторан был? Всего в списке 5.
Да, я хочу поесть в центре города.
Как насчет [Теремка]? Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Я еще не уверен, хочу ли я его забронировать. Подскажите, пожалуйста, адрес, номер телефона и посткод?
Адрес: Бауманская улица, дом 3500/1, номер телефона 01223337766 и ближайшая станция метро cb21ab.
Большое спасибо. Я также ищу место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан с бесплатной парковкой. Вы также можете помочь с этим?
Как насчет Вареничной №1. Они расположены в центре по адресу 4 Kings Parade City Center. Могу я заказать для вас столик?
Простите. Я ищу отель, а не ресторан. Он должен быть в центре и по умеренной цене. Необязательно иметь бесплатную парковку.
[Аквариум] соответствует вашим критериям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Это место гостиничного типа, верно? И какой для этого адрес?
Да, это гостиница. Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
хорошо, я сниму там комнату. Еще мне понадобится такси, чтобы отвезти меня между отелем и рестораном, мне нужно выехать из отеля в [05:00].
Отлично! Я заказал для вас серую Audi. Контактный номер: 07071074318.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Не за что. Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


Привет, мне нужно такси, чтобы добраться до [Feel итальянская].
Не проблема. Не могли бы вы сообщить мне, где вас встретят и в какое время вы хотели бы уехать или приехать?
[Открытый Аквакомплекс «Лужники»] и я хочу уехать после [23:00]
Ваша поездка на такси забронирована. Вас встретит синяя toyota по контактному номеру 07733585413.
Чудесно, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Вот и все.
Хорошего дня!


Я ищу рестораны в северной части города.
это ресторан сити-стоп, где подают блюда европейской кухни, адрес - футбольный клуб Вокзал Мытищи-Сити Милтон-роуд, Честертон.
Это дешевый ресторан?
Нет, это дорого.
Мне нужно дешевое место.
[Тхали] стоит недорого и прекрасно выглядит.
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в субботу в [12:4500]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: Q91F26L3.
Идеально! Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Подождите, я могу изменить свое мнение об этом ресторане. Есть ли здесь корсиканские блюда?
Нет, нет ничего подходящего под это описание, сэр. Извини за это.
Я подумал, моя жена иногда задает мне странные случайные вопросы, пришлось Рассмотреть. Все готово, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо. На данный момент вопросов нет. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я бы хотел найти хорошее место, чтобы поесть сегодня в центре города, но я ищу дешевое место. У вас есть хорошие рекомендации?
Конечно! У меня около 15 ресторанов в этом районе и в этом ценовом диапазоне. Можете ли вы сказать мне, какую еду вы могли бы пробовать?
Знаете, я бы очень хотел попробовать [североафриканскую] еду.
Извините, но в центре нет дешевых ресторанов, где подают блюда североафриканской кухни. Хотите продолжить поиск другого типа?
Как насчет [китайской] еды?
Есть три ресторана: У Старика ЦАО, Китайский сад и Dragon Китайская еда. Хотите забронировать столик в одном из них?
Как насчет [Китайский сад]? Я хочу заказать столик на двоих в [19:00] в понедельник.
Фантастический! Ваш столик в Китайский сад забронирован в 19:00 в понедельник, и его номер заказа - T0NP4V1O. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Могу ли я заказать поезд до Москвы?
Есть несколько поездов, на которых можно добраться до Москвы. Откуда едете?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал в понедельник.
Какое время прибытия и отправления вы предпочитаете?
Поезд должен отправляться в понедельник из Кингс Линн для двоих. Дайте, пожалуйста, и мой номер заказа. Спасибо!
Ваш поезд забронирован на 2, отправляется в 5:11. номер заказа ВЗНМСР6М. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все, спасибо!
Пожалуйста, рад помочь. До свидания!

