Ищу [Китайское] место в центре.
У меня 10 ресторанов, соответствующих вашему запросу. У вас есть желаемый ценовой диапазон?
Нет, неважно.
Хотели бы вы, чтобы у него было определенное количество звезд?
Не просто бронируйте в китайском заведении в центре. Мне нужен столик на 4 человек в [15:00] в среду.
Тогда у меня есть вы в [ЧИХО - китайской закусочной], номер заказа - OCNH3CJJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это так. Спасибо.
Хорошего дня!


я хочу заказать такси. Такси должно уехать [после 02:30] и направиться к [вокзал Жуковского].
Я определенно могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я ухожу из [Патриарших прудов].
Я заказал вам серую Audi. Телефон для связи: 07597249308. Чем еще я могу вам помочь?
это все, что я хотел на сегодня, спасибо
Спасибо и хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Я определенно могу помочь с этим. Что бы вы хотели попробовать?
Да, думаю, я хотел бы попробовать [французскую] еду.
[Жеральдин] - французский ресторан в центре города. Это дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да. Пожалуйста, пришлите номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Их номер 01223311053, открытка cb21uf, они расположены в центре города на Бридж-стрит.
Большое спасибо. Еще мне нужен поезд. Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи после [12:15].
У меня более 800 возможных совпадений по этому запросу. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингс Линн в субботу.
У меня поезд TR4003 отправляется из Кембрайда в 13:00 и прибывает на Ленинградский вокзал в 13:51. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да, вы можете купить билеты на поезд для 2 человек, пожалуйста?
Ваш поезд забронирован. номер заказа CYW95CE2. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Я рада, что могу помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу знать, где я найду полицейский участок Парксайд. Не могли бы вы мне сказать?
Их ближайшая станция метро CB11JG, вы можете связаться с ними по номеру телефона 01223358966.
Спасибо. Могу я узнать адрес полицейского участка?
Безусловно. Их адрес - Абельмановская улица, дом 6. Могу я вам помочь?
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз


Ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Он должен включать бесплатную парковку.
В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остановиться в 2-звездочном отеле на севере Москвы.
отель Аэростар - это 2-звездочный отель на севере Москвы с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне. Я могу заказать это для вас.
Это было бы прекрасно! Вы можете сообщить мне ближайшая станция метро? Спасибо!
ближайшая станция метро: Битцевский парк. На какой срок вы хотели бы остановиться и на сколько мне следует забронировать отель?
Мне не нужно бронировать это сейчас. Можете ли вы помочь мне найти место для посещения, пока я в городе? Я хочу бассейн на севере Москвы.
Мы перечисляем два бассейна в северной части, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учащихся Бассейн РГСУ. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро бассейна Хесус-Грин?
Конечно, номер телефона - 01223302579, а ближайшая станция метро - cb43px. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я хотел бы получить информацию об [отель Лермонтов].
отель Лермонтов находится в центре города. Это дорого и имеет 3 звезды. Бесплатный интернет и парковка. Адрес: Лермонтов-плейс. Могу я получить для вас бронирование?
Конечно, мне нужно бронирование на 4 человека и 3 ночи, начиная с субботы.
Я смог зарезервировать это для вас. Ваш номер заказа - 28PZGFFT.
Большое спасибо!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Есть ли в этом районе дорогие [тайские] прогулки?
В центре есть [Харбин]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это на западе Москвы?
Он находится в центре, а не на западе Москвы.
Мне нужно что-то на западе Москвы
[Neon Monkey] - отличный тайский ресторан на западной стороне, расположенный по адресу 3500 Newnham Road Newnham. Вам нужна дополнительная информация?
Что это за ближайшая станция метро?
cb39ey. Что еще я могу для вас сделать?
Еще мне нужно такси, которое покинет ресторан [09:15]
Хорошо, во сколько тебе нужно уезжать?
Мне нужно выйти из ресторана к 09:15, чтобы отправиться в отель. Вы можете заказать мне такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07044362431 Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса, приятного времяпрепропождения!


я ищу поезд до Москвы
С удовольствием помогу! В какой день вы хотели уехать?
Я уезжаю в воскресенье
С какой станции вы хотите уехать?
Мне нужен поезд из Киевский вокзала.
В тот день у меня много поездов. У вас есть предпочтительное время для отъезда или прибытия?
Да, я бы хотел уехать в Москву после [13:30] в воскресенье.
TR4813 отправляется в 14:32 и прибывает на час позже. Как это звучит?
Звучит здорово. Мне нужно 7 билетов.
Ваше бронирование прошло успешно. Общий сбор составляет 10000,24 фунта стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - ALFLIJMY. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, можно мне про колледжи в центре города?
В центре расположено 13 колледжей. Вы ищете место с бесплатным входом или платное место?
это не имеет значения. не могли бы вы указать ближайшая станция метро, номер телефона и адрес того, который вы предлагаете?
Конечно! Я предлагаю Парк Останкино. Я находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро CB21DQ. Их номер телефона 01223334860.
На сегодня должно быть все, спасибо!
Пожалуйста. До свидания


Привет, я хочу заказать поезд из Москвы, который я хочу прибыть в Одинцово. Можете ли вы помочь мне найти время и дату?
С пятницы по среду вСтанция Одинцовоиз Москвы отправляется 7000 поездов. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в субботу.
Можно было взять TR8860 рано в субботу в 05:5000. Это короткая поездка продолжительностью 17 минут и стоит 352 рубля. это подойдет для вас?
Можете ли вы заказать его на 6 человек?
Да, я сделал для вас заказ. Ваш номер заказа 1K560JNY.
Еще мне нужно место, где можно поесть, хотелось бы на западе Москвы и дорого.
на западе Москвы есть 9 дорогих ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
Да. [британская] еда.
У меня есть два. Могу я заказать вам один?
Да, мне нужен столик на 6 человек в [10:30] в субботу, и, пожалуйста, укажите номер заказа после завершения бронирования.
На какой день вы хотите его получить, прежде чем я подтвердю бронирование?
В тот же день, суббота.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XEP4E22B. Будет ли Что-нибудь еще?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, надеюсь, у вас будет отличная поездка!


В настоящее время планирую приехать, но нужно найти поезд, который отправляется после [15:30] и будет отправляться из Жуковского.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в понедельник.
У меня нет поезда, который отправляется в тот день не в 15:30, а вскоре после этого в 16:16. это подойдет для вас?
Да. Мне понадобятся два билета.
Al set, ваш номер заказа - ZIY4Y3CA, стоигостевой дом Салють составляет 1760 рублей на человека, оплачиваемая на станции.
Могу я также получить информацию о [Парке Лефортово].
Да, Парк Лефортово расположен по адресу: Парк Лефортово ring, gog magog hills, babraham, телефон # 01223243830. Вам нужна дополнительная информация?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, возвращайтесь, если мы можем сделать для вас что-нибудь еще!
Я буду. Еще раз спасибо. До свидания.
Не за что. Приятного вам времени в Москве. До свидания.


Есть ли дешевый ресторан в северной части города?
Могу я порекомендовать Тхали, дешевый индийский ресторан на севере Москвы?
Есть ли еще что-нибудь?
[Пицца 22 сантиметра] - дешевый итальянский ресторан в северной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, их номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания!


Мне нужен отель в центре города со звездой 0.
У меня 2 с 0 звездами. Один дешевый, другой по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы отель по умеренной цене.
Как насчет [Аквариум]? У них есть бесплатный интернет.
Да, пожалуйста, адрес и телефон?
Адрес отеля Sleeperz, Station Road Белорусская, номер телефона: 01223304050. Могу я чем-то еще вам помочь?
Я хотел бы забронировать это на 2 ночи с пятницы для 2 человек.
Извините, это недоступно. Хотите, я попробую другой, [Времена Года]?
Да, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Я смог забронировать Времена Года на двоих на две ночи, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - X7WHA1XL. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, нормально. Спасибо за помощь.
Адрес отеля Времена Года: 41 Рахманов street Ботанический сад, телефонный номер 01223327978.
Хорошего дня.
Приятного Ресторан Обломова в эль-шаддае. Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [необычную] и дорогую кухню на западе Москвы. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я не нашел записей, соответствующих этим критериям.
Как насчет [индийского] ресторана?
Их несколько в западной части. Какой у вас адрес, и я могу найти тот, который вам ближе всего? Ты хочешь прогуляться?
Я просто хочу пойти к тому, что ты считаешь лучшим, пожалуйста
Вам обязательно стоит попробовать [Масала Хаус]. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Мне нужен столик на 4 человек в [14:4500] в четверг. Если бы не четверг, я бы хотел того же времени во вторник. Пожалуйста, пришлите мне номер заказа.
Я смог достать вам стол в четверг, исх # XLUIM3SN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы были великолепны, спасибо за вашу помощь!
Надеюсь, вам понравится еда. До свидания!


Привет. Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы отвезти меня из [Красной Площади] в [Па-Паэлья ]?
Безусловно! Вы думаете о времени прибытия или отъезда?
Мне нужно уехать после [10:15]. можно мне контактный номер такси?
Абсолютно. Контактный номер 07862333057
Большое спасибо!
Вы хотите, чтобы я заказал такси?
Да, мне нужно такси, чтобы уехать из деревни вишневых хинтон и поехать в ла-разу. Уезжает после 10:15. Сообщите, пожалуйста, контактный номер и тип автомобиля.
Хорошо, такси забронировано. Контактный телефон 07862333057, машина будет Blue Honda. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Мы всегда готовы помочь с бронированием.


я тут новенький. мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi
Хорошо! Какой ценовой диапазон вы ищете?
дешевле, тем лучше и бесплатный Wi-Fi
У меня есть 10 мест с бесплатным Wi-Fi в дешевом ценовом диапазоне. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Никакой конкретной области, что бы вы ни предлагали.
Хорошо, я предлагаю [хостел Форма] в их центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте 2 ночи для 5 человек, начиная с субботы.
Я забронировал номер «постель и завтрак» Форма на 2 ночи, начиная с субботы, для 5 человек. номер заказа - UCIOWNWV. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания!
Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Какие есть варианты?
У меня есть Московский художественный театр им. А.П.Чехова в Anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова Enterprise, Ист-Роуд, или [Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] на улица Арбат, дом 23, строение 1.
Каковы входные билеты во все эти места?
Входной билет бесплатный, музей бесплатный, а стоигостевой дом Салють театра неизвестна.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Я также хочу заказать поезд. Я уезжаю во вторник после [16:00] из Москвы.
Хорошо, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать из аэропорта Шереметьево в Москву.
TR8372 отправляется в 16:24. Вам интересно?
Да, мне нужно заказать это на 8 человек. Пожалуйста, пришлите номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: VHL6TYDF.
Спасибо! До свидания.
всегда пожалуйста на прощание.


Какой адрес находится [Pizza Hut]?
Адрес этого ресторана - Задонский проезд, дом 24, корпус 3.
Спасибо, можете ли вы забронировать столик на двоих в пятницу в [18:00]
Мне жаль. В это время ресторан полностью забронирован. Какой другой день или время вам подойдет?
Пожалуйста, попробуйте пятницу в [17:00]. Тогда там должно быть меньше людей.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: CQV6JDS3.
Спасибо вам за помощь.
всегда пожалуйста!


Привет, какие места стоит посетить в Москве?
У нас в Москве много разных достопримечательностей. Какое место вы ищете и в какой части города?
Ищу бассейн в восточной части города.
Конечно, на востоке Москвы есть Аквакомплекс Лужники, адрес бассейн, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона и стоимость билета.
У меня нет информации об их вступительных взносах, но их номер телефона 01223902088.
Я также ищу поезд, который отправляется во вторник из Киевский вокзала после [17:15], направляясь в Москву.
У вас 7 поездов, отправляющихся с TR6368 в 17:32. Вы бы хотели его заказать?
Какое время прибытия?
Поезд TR6368 прибывает в Москву в 18:32. Тебе нужно что-то еще? Если хотите, я могу помочь забронировать для вас поездку.
Было бы здорово, спасибо.
Я буду счастлив заказать это для вас. Сколько билетов вам понадобится, всего один?
Только один.
Я заказал вам TR6368 в 17:32. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что выбрали центр Moscow City Info. Желаю хорошей поездки!


Я планирую вашу поездку в Москву. Я ищу на востоке Москвы место, где можно пообедать [китайской] едой.
Как насчет [Китайский ресторан Тан]?
Это звучит неплохо! Я хочу забронировать номер на двоих в [13:15] в пятницу.
Да, я сделал это для вас, и ваш номер заказа - YWN5SM9V.
Потрясающие! Спасибо, не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь?
Рекомендации для гестхаусов без бесплатной парковки?
Как насчет [мещанского дома]? Я слышал, это прекрасно.
Я могу попробовать, можете ли вы заказать его для меня?
Я был бы счастлив. Позвольте мне получить дополнительную информацию. Когда бы вы хотели заселиться?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
я рекомендую [Michelada] 01223210353
Хорошо, звучит здорово! Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в отеле Michelada бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка.
Я хочу забронировать номер на 5. Забронируйте его на 4 ночи, начиная со среды.
Ваши бронирования сделаны. Ваш номер заказа 6AG8HV72. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли рядом с центром какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
У меня в центре 5 архитектурных достопримечательностей. Если можно, я бы предложил [Храм Василия Блаженного]. Они предлагают бесплатный вход.
круто, а какой у них номер телефона?
Номер Храма Василия Блаженного 01223452587.
Могу я узнать и их адрес?
Адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошего дня!


Всем привет. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в пятницу?
Скажите, пожалуйста, из какого города вы уезжаете и куда вы едете?
В пятницу я хочу приехать в Москву к [16:4500].
Доступно более 10000 поездов, не могли бы вы указать место отправления?
Я бы хотел уехать из санкт-петербургского королевского креста.
хорошо, у меня один отъездает к 05:17, TR5219, можно?
У вас есть тот, который прибывает чуть ближе к 16:4500. Я не хочу заходить слишком рано.
TR8842 доставит вас туда в 16:08. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно на 8 человек. Я также ищу отель типа пансионат с бесплатной парковкой в ​​умеренном диапазоне.
Вы предпочитаете количество звезд или площадь?
Можно мне номер заказа этого поезда, пожалуйста?
Ваш номер заказа - RRNTTR7Z. У нас также есть довольно много гестхаусов, у вас есть район, который вам нужен?
У вас есть гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку?
Есть 12 вариантов для гестхаусов по умеренной цене, какой район?
Площадь не имеет значения. Мне просто нужен номер со свободными комнатами на 3 ночи, начиная с пятницы.
Для скольких людей?
Мне нужно, чтобы это было на 2 человека.
гостевой доме Величъ на 154 Chesterton Road должен быть достаточным, могу ли я зарезервировать для вас комнату сейчас?
Да, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа.
Мне не удалось забронировать для вас эту комнату. Можем ли мы попробовать более короткое пребывание или, возможно, другое место?
Конечно, попробуйте 2 ночи.
Бронирование по-прежнему не удалось. Хотите попробовать другой день?
Не могли бы мы попробовать другой отель, который находится недалеко от [гостевой дом Величъ]?
Я проверил все 7 гостевых домов на севере Москвы, и ни один из них не доступен даже для однодневного пребывания, начиная с пятницы. Можем ли мы попробовать другой день?
Что ж, я думаю, мне не повезло, если в соседних городах нет отелей, которые я мог бы попробовать.
Извините, мы работаем только с местами в Москве.
Мне очень жаль, мы можем начать с гостевого Птички? Мне нужен умеренный, но на 8 человек. Все еще прибываю в пятницу на 3 ночи.
Я не мог забронировать номер на такое количество ночей в те дни в этом районе. Может, попробуем в другом месте?
Пожалуйста, попробуйте 2 ночи в пятницу и посмотрите, работает ли это. Для гестхауса.
Ваш номер забронирован в гостевом доме Величъ на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы. Номер заказа 3M1I4Q7S. Чем еще я могу помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Служить было приятно. Наслаждайтесь пребыванием в Москве и позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания!


Мне нужен отель на юге Москвы
[отель Малинки] находится на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
включает ли это бесплатная парковка?
Да, в отеле Малинки есть парковка. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Спасибо, до свидания
Мне было приятно. Удачного пребывания в Москве.


Вы можете найти мне [Кирин] ресторан, пожалуйста?
Конечно. В городе 17 китайских ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон или местоположение?
Да. Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
Я нашел 5, которые подходят под это описание. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [15:15] во вторник.
Мне удалось найти столик в [China Club] на севере Москвы. номер заказа - 7KW8MVL3, и они будут держать стол в течение 15 минут. Тебе это подходит?
Да спасибо. На этом пока все. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и наслаждайтесь трапезой в China Club. Хорошего дня.


Ищу больницу Адденбрукса.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи Postcode CB20QQ.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой тип жилья вы бы предпочли? А вас волнует цена или площадь?
Я хочу остановиться в гостевом доме.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
У меня нет особых предпочтений.
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я хочу где-нибудь дорогое.
Я не нахожу ничего, отвечающего этим критериям. Хотели бы вы попробовать гостевой дом по умеренной цене?
А как насчет дорогого отеля?
В Лермонтов дорогой отель с бесплатным Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро отеля Лермонтов: Аминьевская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу отель со звездой 0, и ему нужен бесплатный Wi-Fi.
Этим критериям соответствуют 3 отеля. Подойдет ли вам [отель Стромынка]?
Да. Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это гостевой дом на севере Москвы? Если это так, мне нужно забронировать его на 5 человек на 3 ночи, начиная со вторника, и мне понадобится номер заказа.
Есть один гостевой дом под названием отель Стромынка, ваше бронирование уже забронировано, ваш номер заказа - 7QYC93WT.
Спасибо. Еще хочу посмотреть расписание поездов на пятницу.
Конечно. Откуда вы отправитесь и куда приедете?
В пятницу я уезжаю из Москвы в Норидж.
Поезда из Москвы в Норидж отправляются через 36 минут каждый час. Продолжительность 7900 минут, цена 17,6 фунта стерлингов. Хотите забронировать билет?
Могу я получить идентификатор поезда для того, который вы упомянули, пожалуйста?
Прошу прощения, но прежде чем я смогу назвать номер поезда, мне нужно знать, в какое время вы хотите уехать.
Меня устраивает любое время после [20:4500]. Мне просто нужен идентификатор поезда - сегодня не бронировать.
TR0625 отправляется из Москвы в пятницу в 21:36. Вам нужна другая информация?
Подскажите, пожалуйста, цену на поезд?
Да, стоигостевой дом Салють 1760 рублей. Вы хотите его забронировать?
Не могли бы вы назвать мне время в пути для этого?
Конечно, время в пути составляет примерно 7900 минут.
Хорошо, это хорошо. Я бы хотел забронировать этот поезд, пожалуйста
Хорошо, сколько билетов тебе нужно?
Билет мне не нужен. Мне просто нужно было знать. Это все!
Спасибо, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, просто что-то в умеренном ценовом диапазоне и 4 звезды.
гостевой доме Величъ соответствует вашим критериям. Он расположен на севере Москвы. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
Конечно, могу. ближайшая станция метро: Багратионовская. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно было знать. Огромное спасибо! Заботиться!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен поезд до Москвы
Пожалуйста, уточните, когда вы уезжаете и в какое время собираетесь приехать, чтобы помочь мне сузить круг вопросов.
Я хочу выехать изСтанция Одинцовов среду после [12:15].
В 13:3500 ходит поезд, который стоит 440 рублей. Хочешь взять?
Да. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Их ID - TR1039.
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске гестхауса. Я также хотел бы бесплатный Wi-Fi.
У нас есть много вариантов для гестхаусов, в каком районе вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в Москве, пожалуйста.
Хорошо, центр, север, восток, запад или южная сторона?
Хочу дешевое место в центре на 8 человек и 5 ночей начиная со среды.
[хостел Форма], 56 Мемориальный музей космонавтики Road - это недорогой отель с рейтингом 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, звучит хорошо.
В бронировании номера с завтраком Форма было отказано для 8 гостей, проживающих пять дней, начиная со среды. Можно ли запланировать более короткое или более длительное пребывание?
Ничего страшного, тогда я бы хотел забронировать его на 4 ночи.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» Форма на 4 ночи. Номер заказа: 741JC8HU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это позаботится об этом. Большое спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
Какую еду вы ищете?
Мне все равно
[Ресторан Русская Трапеза] - хороший ресторан британской кухни, расположенный в восточной части города.
можно мне их адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста
Конечно, их адрес: Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut, C.B 5, 8 P.A.
спасибо за помощь, до свидания
пожалуйста, наслаждайтесь!


Привет! Мне нужно место, чтобы остановиться в центре города. Парковка для меня не важна. Что у тебя есть?
У меня есть недорогой отель под названием Аквариум. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Нет, спасибо, но могу я просто получить информацию о [Аквариум]?
Аквариум - это недорогой 0-звездочный отель в центре города. Они предлагают доступ в Интернет и парковку и расположены у вокзала.
Я хочу забронировать 5 ночей в воскресенье на 5.
Все готово. Ваш Номер заказа: T9VLKXV5.
Звучит отлично - спасибо за вашу помощь!
Удачного посещения!


Планирую поездку в Москву.
Отлично! Чем я могу помочь?
Я хочу сесть на поезд до Москвы из Рижский вокзала.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [15:4500] и ушел в пятницу.
Трасса TR4625 отправляется из Рижский вокзала и прибывает в 14:54. Стоигостевой дом Салють билета 3780 рублей.
Звучит здорово. мне понадобится бронирование на 2 человек.
Я заказал вам 2 билета на TR4625, отправляющийся из Рижский вокзала в 13:09 и прибывающий в Москву в 14:54, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,5900 фунтов стерлингов по ссылке TGE8CAOR.
Отлично! Спасибо! Еще мне понадобится гостиница на востоке Москвы. Должна быть бесплатная парковка.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится на востоке Москвы и имеет дорогой ценовой диапазон
Хорошо, можете ли вы забронировать его для меня на 3 ночи с пятницы для 2 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: MTML5ASG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я так не думаю. Не сегодня. Спасибо за помощь! До свидания.
Отлично. Надеюсь у тебя хороший день.


Я ищу ресторан на северной окраине, где подают вкусные [китайские] блюда.
У нас есть три заведения, но мне нравится Chinatown. Вам нужна резервация?
Не могли бы вы сначала назвать ценовой диапазон? а ближайшая станция метро? для [Chinatown]?
Chinatown - ресторан с умеренными ценами. Их ближайшая станция метро - cb41ep.
Отлично, вы можете помочь мне добраться поездом из Москвы в Киевский вокзал?
Этой поездке соответствует 133 поезда. Чтобы сузить круг вопросов, мне нужно знать, в какой день вы поедете и когда хотите приехать.
Я поеду в среду, и мне нужно будет прибыть в Киевский вокзал к [21:15].
У меня поезд TR5256, который отправляется в 20:01 и прибывает в Киевский вокзал в 21:01. Это вам подойдет?
Это было бы прекрасно. Я путешествую один, пожалуйста, одно место.
Отлично. Я заказал один билет на TR5256 до Киевский вокзала. Стоигостевой дом Салють составит 17,89 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - O9VNFTK9.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Пожалуйста! Приятных путешествий.


Я ищу [Pizza Hut].
Конечно, он находится по адресу Потешная улица, дом 3, корпус 4 Pizza Hut cb58ba.
Отлично. Вы можете получить мне столик на 7 человек. Суббота в [14:00].
ОК! У меня забронирован столик на 7 человек в субботу в 14:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш Номер заказа - 54PRTQHD.
Замечательный. Не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Да откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Москвы.
Где будет ваш пункт назначения? В какой день ты будешь путешествовать? Когда тебе нужно быть там?
Мне нужно уехать в воскресенье и добраться до Рижский вокзала к [16:00].
Есть 5 разных поездов, которые могут работать. Вы хотите, чтобы я забронировал самый ранний?
Нет, я бы предпочел самый последний из возможных.
TR3371 соответствует вашим критериям. Хотите билеты? Если да, то сколько?
Пожалуйста, зарезервируйте для 7 человек
Бронирование на TR3371 подтверждено. номер заказа: МБСЮИФА. Общая стоигостевой дом Салють составляет 211,6700 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд из Москвы?
Я могу. Куда вы поедете?
Я поеду в Вокзал Люберцы, и мне нужно уехать после [15:4500].
А в какой день ты путешествуешь?
Мы бы хотели уехать в среду.
16 поездов отправляются в Вокзал Люберцы после 15:4500. Есть ли у вас предпочтения, когда вы приедете в Вокзал Люберцы?
Нет, мне все равно, когда мы приедем, если отъезд после 15:4500.
TR7706 отправляется в 16:05 и прибывает в Вокзал Люберцы в 16:56. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Да, заказывайте билеты, также я хочу, чтобы в городе было куда пойти, и я хочу, чтобы это было в центре города.
В центре города есть Формула Кино, [Московский музей современного искусства] и Музей Москвы.
Я забегал вперед, извините. Мне пока не нужны билеты на поезд, но не могли бы вы сказать мне время в пути на TR7706?
Да, поезд TR7706 имеет продолжительность 5000 минут.
Спасибо. Также можно подтвердить номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Да, Московский музей современного искусства находится по адресу: улица Тринити, 6, ближайшая станция метро cb21su, номер телефона 01223324222.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания. Перечислите все отели на севере Москвы, в которых есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть два отеля, которые соответствуют этим критериям: Аэростар отель и Годжи. Они обе гостиницы.
Какой дешевый?
на севере Москвы нет отелей в дешевом ценовом диапазоне. Оба этих отеля имеют умеренные цены. Могу я Рассмотреть для вас другой район?
Нет на севере Москвы дешевого?
Нет, на севере Москвы ни один из них не дешевый. Хотели бы вы изменить свои критерии?


Привет, я ищу дорогой ресторан в южной части города.
Вы имеете в виду определенный вид еды?
Мне все равно
Il Forno - дорогой итальянский ресторан в южной части города. Хотите их адрес?
Какие еще есть варианты?
В дорогом ассортименте есть два китайских ресторана и один индийский в южной части города.
Какой адрес и телефон у одного из них?
[Dragon Китайская еда] расположен по адресу: 10 Homerton Street City Center, телефонный номер: 01223 354755.
Подойдет, спасибо!
Спасибо и до свидания


Я бы хотел, чтобы вы помогли мне найти место под названием [Инкогнито].
Конечно! Это ночной клуб в центре. Чем еще я могу помочь?
сколько стоит его получить?
Инкогнито стоит всего 500 рублей. Вам нужна дополнительная информация?
да номер телефона и адрес пожалуйста
Их адрес - улица 1 Уиллер, cb23qb. Их номер телефона 01223842725. Это все?
На самом деле, не могли бы вы помочь мне найти информацию о поезде до аэропорта Шереметьево?
Уверены, в какой день вы путешествуете?
Поезд должен отправляться из Москвы в понедельник после [15:4500]. Какое время в пути, цена и идентификатор поезда?
Следующий поезд - TR1088, отправляется в 16:4000, его продолжительность - 28 минут, и он стоит 1010 рублей.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Вам нужна была помощь еще с чем-нибудь?
Все, спасибо!
Пожалуйста. Я рад быть полезным. До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Какую кухню ты предпочитаешь?
[Современный европейское заведение].
Конечно, у вас есть район или диапазон цен, который вы ищете?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону, но хотелось бы, чтобы он был в Центре.
Я бы порекомендовал [MadWineBar], расположенный на Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12. Вы хотите зарезервировать столик?
Мне нужен стол на 7 человек.
Конечно, я был бы более чем счастлив помочь вам с этим, когда вы хотите забронировать столик?
вторник в [18:4500]
У меня забронирован столик на 7 человек во вторник в 18:4500, ваш номер заказа - L440UJKD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд из Москвы в Лондон на Ливерпуль-стрит.
Во сколько ты уезжаешь?
мне нужно прибыть туда к [17:30].
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я поеду в среду.
TR2815 прибывает в 17:27. Это работает или это слишком близко для вас?
Да. Мне нужно 7 билетов.
Я забронирую это для вас сейчас.
Могу я получить номер заказа?
Хорошо, я забронировал вам номер, и ваш номер заказа - UZBRLH3F.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо!
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [малайзийские] блюда.
Здесь нет дорогих малазийских ресторанов. Хотите попробовать другую еду?
Нет, я очень надеялся на малазийца.
Мне очень жаль, малазийских ресторанов нет совсем. Вам нужна помощь в поиске отеля или заведения?
Может быть позже. А как насчет ресторана, в котором подают [индийские] блюда с такими же характеристиками?
Есть много разных индийских вариантов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете, в какой области вы бы предпочли.
Западная сторона была бы великолепна.
5 индийских ресторанов: Bollyfood, Масала Хаус, Тадж Махал Masala, Деви и Дарбарс. Хотите забронировать столик в одном из этих мест?
Забронируйте [Тадж Махал Masala]. Пожалуйста, также Пришлите мне ближайшая станция метро и номер телефона.
Отлично, я закажу столик в Тадж Махал Masala, сколько людей будут обедать, и у вас есть предпочтения по дате и времени?
Мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Без проблем. ближайшая станция метро - cb39ey, номер телефона - 01223302800.
Мне также понадобится место для проживания. Отель, пожалуйста, в одном районе с рестораном.
У меня есть два четырехзвездочных отеля, соответствующих вашим критериям, [отель Марриотт Новый Арбат] и Колокольня Ивана Великого. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал номер в отеле Марриотт Новый Арбат?
Да, я могу узнать адрес? Ой, а у них есть интернет?
Адрес - путь зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдо, и у них есть интернет.
Отлично. Еще лучше заказать такси.
Какое место отправления такси и куда вы едете?
Мне просто нужно такси от ресторана в [9:00] до отеля. Можете ли вы указать их контактный номер и тип автомобиля?
Да! Они заберут вас на черной шкоде. Их контактный номер 07619432519. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Большое спасибо!
Пожалуйста. Я надеюсь, вам понравился ваш визит.


Я ищу недорогой гестхаус.
Я нашла девять дешевых гестхаусов. Хотели бы вы забронировать в Michelada? Он имеет 4 звезды и находится на восточной стороне.
У вас есть что-нибудь на северной стороне?
Есть два варианта на северной стороне: отель Стромынка, или дом Worth. Хотите больше информации об одном из этих заведений?
Я хочу забронировать [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] для 2 человек с воскресенья на 4 ночи. Могу я получить номер заказа?
Мне удалось забронировать для вас Мак Хостел на Садовой-Кудринской для 2 гостей в общей сложности на 4 ночи. Ваш номер заказа - ZB2FS6W4.
Большое спасибо, я ценю помощь.
Пожалуйста, всегда пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также ищу [индийский] ресторан в том же районе, что и гостевой дом.
на севере Москвы есть два индийских ресторана: Джей Хинд с умеренными ценами и Тхали с дешевыми ценами. Что бы вы хотели забронировать?
На самом деле, можно мне просто номер телефона и адрес Джей Хинд, пожалуйста?
Отель [Джей Хинд] расположен по адресу Милтон-роуд, 7, Честертон, его телефонный номер 01223360966.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы отвезти нас туда и обратно в ресторан в [17:4500]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Я заказал вам синий фольксваген от Птички до Джей Хинд на 17:4500. Контактный номер 07301287073
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня!
всегда пожалуйста, до свидания!


Привет, не могли бы вы помочь мне купить билеты на поезд, отправляющийся из санкт-петербургского Кингс-Кросс в воскресенье?
На этот день у нас есть 10 разных поездов. Вы хотите уехать и / или прибыть в определенное время?
Я хочу уехать после [9].
Поезд отправляется в воскресенье, в 9:17. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Мне нужно купить билеты на поезд на 7 человек, чтобы ехать в Москву. Это выполнимо?
Да, это. У вас есть предпочтительное время отправления?
Я хочу уехать после 9:00.
Я заказал поезд на 9:17. номер заказа - BBQXVMZK. Общая сумма для 7 человек составляет 132,16 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы помочь мне найти дорогой [датский] ресторан?
Похоже, в городе нет дорогих датских ресторанов. Хотите, я поищу другую кухню?
Я полагаю, [британская] еда была бы подходящей заменой.
У нас есть из чего выбирать. Любая часть города работает лучше всего?
Нет предпочтения. Можете ли вы порекомендовать один и забронировать ту же группу людей в один день, пожалуйста
Хорошо, я рекомендую [Ресторан русской кухни CEBEREVER]. Он находится в центре города. В какое время вы хотите поесть?
Я хочу, чтобы бронирование было на воскресенье для 7 человек в [20:15].
Бронирование на 7 прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа EXZLQAZY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все. До свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Вы знаете полицейский участок Парксайд?
Его адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет и все. Спасибо.
всегда пожалуйста!


Я хочу ресторан, где подают [швейцарские] блюда
Извините, у нас нет швейцарских ресторанов. Хотите попробовать другую еду?
Я хочу попробовать [вьетнамскую] еду
[Hang Pho] - хороший ресторан вьетнамской кухни по доступным ценам.
Какой адрес?
Можайское шоссе, дом 14, строение 8 17, центр города
Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужен поезд до Москвы после [10:15].
Какая у вас станция отправления, пожалуйста?
Я отправляюсь из Одинцово.
отлично, а в какой день вы поедете?
Я уезжаю в четверг.
хорошо, TR0813 отправляется в 11:3500 и прибывает в 11:52. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне нужны билеты на семь человек.
Отлично, поезд на 7 человек заказан. номер заказа - X5NYAW3W. Чем еще я могу помочь?
Есть ли в центре города [современные европейские] рестораны?
Да, здесь есть [GOODMAN Стейк-Хаус]. Хотите узнать больше об этом ресторане?
Найдя ресторан, вы хотите заказать столик для той же группы людей в [15:15] в тот же день.
Вы забронировали GOODMAN Стейк-Хаус. Ваш номер заказа - K7R76S78. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, это здорово, спасибо.
Вы можете в любое время


Мне нужно найти поезд, идущий к санкт-петербургскому королевскому кресту, который прибудет в [17:15]
У меня 21 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы уезжаете?
В ближайшее воскресенье уезжаю из Москвы.
Извините, к 17:15 у нас нет поездов. Самый ранний поезд прибудет на Ленинградский вокзал в 19:51. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Забронируйте поезд для 4 человек и укажите номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,52 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: UMS71SR7. Ваш поезд отправится в 19:00.
Спасибо. Мне также нужно найти место для проживания.
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Пожалуйста, в восточной части города. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Хорошо! Хотели бы вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
я также не против.
У нас семь мест, есть ли предпочтения по цене или рейтингу?
Мне нужно 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо! Какой ценовой диапазон вам нужен?
На самом деле У меня нет особых предпочтений.
ОК. Мы сузились до 6 вариантов. Вы хотите парковку?
Никакая парковка не моя забота.
Хотите попробовать [Michelada]?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я сделал эти оговорки, и номер заказа - I4K0OYPF.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд из Москвы в Рижский вокзал.
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в понедельник.
Есть 19 поездов, вы хотите, чтобы я вам заказал?
Мне нужно прибыть в Рижский вокзал к [21:15], у вас есть такой?
Поезд прибывает в 21:06. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Это, вероятно, сработает. Какое время в пути у этого поезда?
Это будет 10500-минутная поездка
Хорошо, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется после [10:00] среды.
Я могу вам с этим помочь. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я бы хотел выехать из Москвы на Ленинградский вокзал.
Как насчет того, чтобы TR9781 отъездел из Москвы в Ленинградский вокзал в среду? Он отправляется в 11:00 и заходит в 11:51. Стоит 23.6000. Могу я это забронировать?
Нет, в данный момент мне не нужно бронирование. Какое время в пути?
Время в пути - 51 минута. Это все на сегодня?
Еще не совсем. Я также ищу отель по умеренной цене.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
на севере Москвы. Я действительно предпочитаю 4-звездочные отели.
Лучшее, что у нас есть в умеренном ценовом диапазоне - 2 звезды. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет гостевого Птички?
Похоже, на севере Москвы есть несколько гестхаусов, вы бы хотели поискать определенный ценовой диапазон?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня 7 отелей с умеренными ценами. тебе нужна бесплатная парковка и интернет?
Я также хотел бы что-то с рейтингом 4 звезды. Мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi, но если они есть, то ничего страшного.
Как насчет [гостевой дом Величъ]?
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 5 ночей начиная с пятницы? Нас четверо.
Я проверю их наличие.
Хорошо, спасибо. Мне понадобится номер заказа для бронирования.
Хорошо, я заказал его для тебя. Ваш номер заказа - FTI92D9B. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хочу заказать такси, которое отправляется от [Тадж Махал Masala] и должно уезжать в [9:30].
Ваш пункт назначения?
Такси должно ехать к [Бассейну МЭИ].
Ваше такси - серая Тойота. Контактный номер: 07725254029.
Спасибо, до свидания!
удачного дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан, который предлагает [испанскую] еду в центре города.
[Па-Паэлья ] - дешевый испанский ресторан в центре города.
Какой номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер отеля Па-Паэлья : 01223 464550, ближайшая станция метро: C.B 2, 3 L.L.
Хорошо. Спасибо, до свидания.
Удачного дня и наслаждайтесь едой.
Спасибо.
Удачного дня!


Мне нужен поезд, идущий в Москву из аэропорта Шереметьево.
С пятницы по среду из аэропорта Шереметьево в Москву отправляются 133 поезда. В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
я бы хотел поехать в пятницу около [14:00]
TR2819 отвечает всем требованиям, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
да, пожалуйста, и номер заказа, пожалуйста, спасибо
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 10,10000 рублейов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: LQ076J6Z.
Я уже упоминал, что мне нужны два билета? Нас двое. Простите.
Не проблема. номер заказа BYTSKQJT, а цена - 20,200 рублей, оплачивается на станции. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хочу найти ресторан, где подают [средиземноморские] блюда по низкой цене. Я хочу забронировать столик для 2 человек в тот же день.
В центре есть [Selection], которая соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно, забронируйте его на субботу в [17:15] для 2 человек. И скажи мне номер заказа
Хорошо, я сделал это бронирование, они будут держать стол в течение 15 минут, а номер заказа - 0VES7LP4. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста, хорошо проводите время.


Мне нужен поезд, идущий от Павелецкий вокзал.
Хорошо. В какой день вы собираетесь путешествовать и куда вы едете?
Я буду путешествовать в воскресенье, и мне нужно ехать в Одинцово.
Извините, но поездов между Павелецкий вокзал иСтанция Одинцовонет.
Что, если я уеду в пятницу? Мне нужно забронировать его на 7 человек, и мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Мои извинения. Наша система рассчитывает только поездки в Москву или из Москвы, поэтому мы не можем сделать это бронирование за вас.
Могу ли я купить билеты на поезд из Кингс Линн в Москву с такими же требованиями?
Конечно. Вы все еще хотите уехать в пятницу?
Да. Мне нужны билеты на 7 человек.
Я буду счастлив заказать это для вас. Есть ли у вас предпочтительное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [09:4500].
В этот день идет только один поезд. TR9102 Вы хотите, чтобы я это забронировал?
Да, пожалуйста, на 7 человек. Было бы здорово, если бы у меня был номер заказа.
Успех! Я забронировал вам поездку на этот поезд, и ваш номер заказа - 9M4R8Z4V.
Отлично, спасибо. Я также ищу 3-звездочный гостевой дом, расположенный на севере Москвы, с бесплатной парковкой.
Извините, я не нашел ничего подходящего.
Есть ли вообще 3-звездочные гестхаусы?
Я нашел для тебя. Солнечный - это 3-звездочный гостевой дом на севере Москвы с бесплатной парковкой.
Сообщите мне их номер телефона, диапазон цен и адрес
Номер телефона Гостиница Солнечный: 01223365664, они находятся на Честертон-роуд, 156, и цены у них умеренные. Хотите забронировать номер? Или я могу еще чем-нибудь помочь?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, я так считаю. Спасибо. До свидания.
Отлично! И всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу [датское] место, где можно поесть, и мне бы хотелось, чтобы оно было в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, ничего не найдено по вашим запросам. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Нет, спасибо.
Боюсь, я не нахожу ни одного датского ресторана любого типа. Хотите попробовать ресторан в другом стиле?
Как насчет [африканской] еды в центре города?
Аддис Абеба соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Может быть, позже, а пока я хотел бы узнать его номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона - 01223367660, ближайшая станция метро - cb12bd. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, я ищу место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я нашел 5 отелей в дорогом ценовом диапазоне. Какой район города вы бы предпочли?
Район не имеет значения, но мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и 3 звезды.
Отлично, я нашел два отеля, отвечающих этим критериям. Сколько дней вы провели в отеле и сколько человек будет с вами проживать?
Мне нужен отель на 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы
отель Малинки - это одно из двух мест, которое соответствует вашим потребностям. Могу я зарезервировать вас в этом отеле?
Как сравнить эти 2 места?
отель Малинки находится на юге Москвы, а [отель Лермонтов] - в центре.
У нас центр работает намного лучше. Не могли бы вы заказать это для меня? Если это не сработает, вы можете попробовать 2 ночи?
Извините, отель не доступен для этого запроса на бронирование. Хотите другой день или сократить время пребывания?
Попробуйте две ночи и Пришлите мне номер заказа, когда закончите.
Я смог забронировать 2 ночи в Лермонтов для 2 человек, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - WIQEBN2A. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Вы можете заказать мне такси, пожалуйста? Я ищу кого-нибудь, кто заберет меня у [Аддис Абебы], и я хочу уехать к [18:4500]
Я был бы счастлив забронировать это для вас, но я просто хотел подтвердить ваш пункт назначения. Это будет ваш отель?
Да, я буду в [Лермонтов].
Хорошо, я заказал тебе такси.
Спасибо. Можно мне контактный телефон и тип автомобиля?
Контактный номер 07174376196, автомобиль - желтая Тойота. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Большое спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу недорогой [итальянский] ресторан в Москве.
а как насчет Итальянец на западе Москвы?
Я думал об итальянском ресторане, расположенном на востоке Москвы.
[Pizza Hut] вам идеально подойдет! Они расположены в торговом центре Москвы на Ньюмаркет-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я бы хотел узнать ближайшая станция метро, пожалуйста?
cb58wr - вы хотите, чтобы я его для вас заказал?
Не прямо сейчас. Но я бы хотел найти место для проживания.
Вы знаете, в каком районе хотели бы остановиться?
Нет, район не имеет значения, я прихожу праздновать, так что пока это дорогой 4-звездочный отель, я в порядке.
Вам нужна парковка или интернет?
Нет, мне не нужна бесплатная парковка.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
да на 2 ночи начиная с четверга
Прежде чем я закончу бронировать вашу комнату в [университетской гостинице]. Вы можете подтвердить, сколько человек останется?
Будет 5 человек.
Эти бронирования были сделаны, и ваш номер заказа - WULZ2VEX.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Потрясающие! Удачной поездки!


Ищу поезда на четверг.
Конечно. Куда ты направляешься?
Я еду в Москву.
В четверг в Москву отправляется 202 поезда. Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы.
У вас есть время уехать или приехать?
Я хочу приехать к [21:15].
Вы бы хотели уехать рано утром? Или для вас есть более удобное время отправления?
Это не имеет значения. Пожалуйста, забронируйте поезд, указав цену и время отправления.
Я забронировал 7094 TR и уезжает в 07:19 по цене 1650 рублей.
Я также ищу дорогой отель на западе Москвы.
Единственный отель, который подошел, это [отель Марриотт Новый Арбат] на пути к зимородку, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон, вы хотите, чтобы я его забронировал?
У них есть бесплатный Wi-Fi? Я также предпочитаю, чтобы у него были 2 звезды.
В отеле Марриотт Новый Арбат есть Интернет, но он имеет 4 звезды. Вы хотите забронировать здесь или предпочитаете что-то другое?


Могу я попросить вас предложить сегодня ресторан на севере Москвы?
Хорошо, есть 9 различных доступных ресторанов. Какую пищу вы хотите съесть?
Какие типы дорогих ресторанов есть в этой части города?
У меня азиатский восточный, Кирин, французский, итальянский и индийский языки. Какие-нибудь предпочтения?
Я хочу попробовать [французский], и мне нужно забронировать столик на 2 человек в [12:4500] в пятницу.
Я заказал вас в [Ресторан Le Petit Paris Москва]. Столик будет забронирован через 15 минут после 12:4500. Номер заказа 6BD74VBB. Что еще я могу сделать?
Я ищу поезд, идущий в Вокзал Мытищи, и должен отправиться из Кинг Линн в [08:15]
В какой день ты будешь путешествовать?
Мне это нужно в пятницу.
Поезд прибывает в 07:58. Вы хотите, чтобы я заказал на него билеты?
Да, мне нужны 2 билета.
Ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: SKG9JJLB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
на сегодня все. хорошего дня
Пожалуйста! И спасибо вам также!


Здравствуйте, ищу бассейн в городе.
Есть четыре варианта бассейнов, есть ли предпочтения по площади?
Нет, но не могли бы вы сказать мне, есть ли у них входные билеты.
Я нашла 4 бассейна, но информации о плате за вход нет.
Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Нашел 5 отелей с бесплатной парковкой. Какую область и звезды вы предпочитаете?
Меня не волнует район, но он должен быть 4 звезды, как я упоминал ранее.
Я рекомендую Марриотт Новый Арбат, это дорогой 4-звездочный отель на западе Москвы. У них есть бесплатная парковка по запросу. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, могу я получить ближайшая станция метро [Марриотт Новый Арбат]?
Конечно! Их ближайшая станция метро Борисово. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы также можете найти мне такси, чтобы добраться до этих двух мест?
Мне жаль. Откуда вы отправитесь и в какое время?
Я хочу покинуть отель в [24:30].
Я тебя забронировал. Ваше такси - желтая BMW, контактный номер: 07777787318..
Отлично! Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Извините, я действительно ищу ближайшая станция метро более дешевого отеля из 5. И такси оттуда вместо этого.
Конечно. [Колокольня Ивана Великого] - недорогой 4-звездочный отель. ближайшая станция метро Бибирево. Такси заказано. Автомобиль - черный bmw, контактный номер - 07510940370.
Отлично, вы очень помогли. Спасибо.
Я очень рад, что помог вам сегодня.


Я ищу колледж в центре города.
Там есть несколько хороших кампусов. Мне особенно нравится Парк Останкино на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. У вас есть какие-то конкретные вопросы, на которые я могу ответить?
Какой адрес [Парк Останкино]?
Этот адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
А как насчет ближайшей станции метро?
ближайшая станция метро: cb21dq.
Спасибо. Я также хотел бы получить некоторую информацию об отеле.
Что бы вы хотели, чтобы я нашел для вас?
Мне нужна комната на 5 человек, 4 ночи в [гостевой дом Величъ]. Приедем в воскресенье.
Хорошо, ты понял. Я сделал заказ, и его номер заказа - DCJI0F6E.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Отлично. Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре
В центре 33 ресторана, где подают дорогую еду. Какую еду вы хотите?
В ресторане должны подаваться [японские] блюда.
Могу ли я забронировать для вас ресторан Вамагама? Это идеально подходит.
На самом деле мне просто нужен их адрес, ближайшая станция метро и номер телефона на данный момент.
Ресторан YOKO находится по адресу: Saint Andrews Street, 36, ближайшая станция метро cb23ar, телефон 01223462354. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что смог помочь. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Moscow City Info!
Хорошо, я сделаю. Еще раз спасибо. До свидания!
Приятного вам пребывания! до свидания


Ищу театры в центре города.
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] - прекрасная достопримечательность.
Отлично. Можно мне адрес?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова расположен на Парк-стрит в почтовом индексе CB58AS. Их номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне бы очень хотелось помочь найти хороший ресторан, в который можно было бы повести мою жену. Что-то дорогое.
Вы ищете определенный вид еды?
Не совсем, но я бы предпочел, чтобы это было также в Центре, рядом с театром.
В центре есть несколько заведений, в том числе африканский ресторан Аддис Абеба и традиционный Британский Корчма Тарас Бульба. Это вас интересует?
Давайте сделаем [Корчма Тарас Бульба]. Я хочу заказать столик на 3 человек в [14:4500] в среду.
Я забронировал ваш столик! Он будет зарезервирован на 15 минут.
Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Ваш номер заказа - PIVQLKXA. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info. Надеюсь, вам понравится проводить время в Москве!


Здравствуйте, я ищу колледж, вы можете мне помочь?
В городе 18 колледжей. Вы ищете именно его?
Есть ли у вас в центре?
Их 5 расположены в центре. Вы бы предпочли тот, который был бесплатным?
Конечно! Какой из них вы рекомендуете?
Я люблю [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
Какой у него номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb21dq, с ними можно связаться по телефону 01223334860. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я получить Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Конечно, Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес сбитого колледжа - ближайшая станция метро на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 cb21dq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, ты мне помог. Спасибо!
Отлично. Я надеюсь, вам понравился ваш визит. Перезвоните нам, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я хотел бы приехать в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит и хочу уехать во вторник.
Конечно, в какое время вы бы хотели приехать или уехать?
Мне нужен поезд, который отправится после [12:15].
TR0734 отправляется в 12:4000, можно?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 4 человека?
Хорошо, я сделал это за тебя. Ваш номер заказа G1ZZIBBD
Спасибо. Я также ищу отель под названием [Аквариум].
Я нашел Аквариум. Вы бы хотели забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Ваше бронирование Аквариум было сделано, и ваш номер заказа - 0R3345MS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Ищу больницу Адденбрукс
Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вы искали какой-то конкретный отдел?
Мне нужен номер телефона
Общий номер телефона больницы: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно такси сегодня после [05:4500]
Хорошо. Откуда ты хочешь уехать?
Меня нужно будет забрать в [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] по направлению к [Галерея Ruarts].
Я вас всех забронировал. Красная Тесла, 746155219.
Отлично. Спасибо!
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно подойти. Спасибо за вашу помощь!
У тебя не плохой день. До свидания.


Мне нужно заказать поезд.
Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я в Савеловский вокзал и хотел бы поехать в Москву.
Время в пути по этому маршруту - 38 минут. В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я бы хотел поехать в эту среду и должен уехать после [08:15].
8 поездов отправляются после 8:15. Вы имели в виду конкретное время прибытия?
Нет, в любое время после 8:15 - нормально. Может быть, первый поезд после того времени.
Хорошо, у меня 9:29, что прибывает в 10:07. Вы бы хотели это забронировать?
Да, это работает, мне нужно время в пути и, пожалуйста, идентификатор поезда.
Конечно, номер поезда - TR9178, время в пути - 38 минут. Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне не нужно бронировать прямо сейчас. Извините за путаницу.
Хорошо, тогда это все, что тебе нужно сегодня?
Да, это все, что мне было нужно, спасибо!
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Я хотел бы узнать, есть ли в Москве гестхаусы с рейтингом 4 звезды.
Их довольно много. Какой район ты предпочитаешь?
Я открыт для любого места, пока есть бесплатный Wi-Fi.
Тогда рекомендую гостевой дом Кутузов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли там бесплатная парковка?
Нет, это не так. Стоит ли мне порекомендовать вам место с бесплатной парковкой?
нет, но я ищу конкретный ресторан. Его название [Харбин]
Харбин - дорогой тайский ресторан в центре города. Они расположены по адресу: 24 Green Street City Center. Их ближайшая станция метро - cb23jx. Хотели бы вы бронировать?
Все, что мне было нужно сегодня, это адрес, спасибо.
спасибо, что Justa Pastaли у нас.


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [турецкую] еду
Извините, у нас нет дорогих турецких ресторанов.
как насчет умеренного?
La Bottega Siciliana и Pandeli Grill - это недорогие турецкие рестораны, и оба они находятся в центре города. Хотите адрес или номер телефона одного из них?
да. адрес и телефон [La Bottega Siciliana].
La Bottega Siciliana находится в центре города на Бридж-стрит, 30, номер телефона: 01223 362372. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро La Bottega Siciliana - C.B 2, 1 U.J.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется после [15:15] в Киевский вокзал.
TR5694 Вокзал Мытищи Киевский вокзал пятница 16:01 17:01 1790 рублей 6000 минут
Есть ли те, кто ближе к отъезду в 15:15?
В какой день вы планировали поехать в Киевский вокзал?
Я собираюсь путешествовать в воскресенье.
Подтвердите, что вы уезжаете из Москвы. Если да, то TR6870, отправляющийся в 16:01, ежечасно, является ближайшим временем. 15:01 - это слишком рано.
Да, я уезжаю из Камбриджа. Как долго длится поездка?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 1432 рубля, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: EWSOVUHU.
Не могли бы вы назвать мне идентификатор поезда, время прибытия и время в пути?
Время в пути 6000 минут.
Мне нужны все три вещи: идентификатор поезда, время прибытия и время в пути.
Прочтите, пожалуйста, предыдущие строки! номер TR6870, прибытие 17:01, время в пути 6000 минут.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня сейчас.
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется после [16:15] в пятницу.
Куда вы поедете и куда?
Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть в Рижский вокзал.
Хорошо. TR0094 соответствует вашим критериям. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать билеты?
забронируйте на 1 человека и получите номер заказа
Хорошо, ваш билет забронирован! номер заказа UYWWVHK8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу хороший музей в городе. Вы можете предложить тот, который вам нравится?
Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Да, пожалуйста, запад.
у нас довольно много на западе Москвы, чем я могу вам помочь?
Не могли бы вы предоставить мне список музеев?
У нас есть пять музеев на западе Москвы. Я бы порекомендовал [Галерею Люмьер]. Хотите получить информацию о некоторых других музеях?
Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес одного из них?
Галерея Люмьер расположена по адресу 23 High Street, Pizza Hut, ближайшая станция метро cb30aq и является бесплатной. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо, на сегодня достаточно
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу лодочный заведение на юге Москвы.
Есть из чего выбрать.
Есть на юге Москвы?
Я не нахожу лодочного заведения на юге Москвы. Есть и другие виды заведениеов. Вы что-нибудь еще имели в виду?
Конечно, как насчет театрального заведения?
[Театр имени Пушкина] - театр в южной части улицы Клифтон-Уэй. Вы хотите получить больше информации об этом?
Хорошо, спасибо. Могу я получить стоимость билета? А еще адрес?
Извините, у меня нет информации о вступительном взносе.
Хорошо. Вы можете просто указать адрес?
Адрес просто Клифтон-Уэй. Нет числа.
Мне нужен поезд в воскресенье из Москвы в Павелецкий вокзал. Я хочу приехать к [09:4500]. Как долго длится поездка и какова цена? Что такое идентификатор поезда?
Я могу поставить вас на TR8042, отъезд из Москвы в воскресенье в 8:11 и прибытие в 8:58. Это займет 4700 минут и стоит 784 рубля.
Нет, мне не нужно бронирование сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо!
Спасибо, я рада, что смогла помочь!


Где в центре есть места для посещения?
Есть несколько музеев. Хотите их информацию?
Да, это было бы здорово, спасибо за всю информацию.
Думаю, вам понравится [Галерея Ruarts].
Есть стоимость билета? Укажите номер телефона. Также мне нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы можете предложить приличное место?
Вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Да, я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Вы запросили номер телефона Галерея Ruarts: 01223464646. Что касается жилья, то есть 29 номеров, отвечающих вашим требованиям. Каков ваш ценовой диапазон и предпочтительный район, пожалуйста?
Я бы хотел, чтобы он был в центре или рядом с достопримечательностью. Также хочу, чтобы это было дешево.
У меня есть два варианта в центре города. У одного 0 звезд, а у другого 4 звезды. Вы также были бы заинтересованы в бронировании?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Вы бы порекомендовали мне одно или другое?
Я бы порекомендовал [хостел Форма], который, если бы четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, начните бронирование здесь. 6 человек останутся.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Я доберусь туда в четверг.
Хорошо, я начал ваше бронирование, и теперь мне просто нужно знать, на сколько дней вы планируете остаться.
Будет 5 ночей
Все готово. номер заказа этого пребывания - GGT8F3N0.
Огромное спасибо! Это было последнее, о чем мне нужно было Всех благ! Я чувствую себя готовым к поездке. До свидания!
Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы поезд до Кингс Линн.
TR3112 доставит вас туда к 05:58. это подойдет?
Я не хочу уезжать раньше [17:30].
Хорошо, у вас есть много вариантов уехать после 17:30 в Кингс Линн. Откуда вы уезжаете?
Из Москвы.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю во вторник
Отлично. Доступно несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после 17:30.
Я могу купить вам билет на TR9452, он прибудет к 18:58, сколько билетов?
Мне нужен только один билет. Могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: E9TVYR9Y. У вас все настроено. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу отель на севере Москвы с 4 звездами и бесплатной парковкой. Я хочу забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Похоже, вы торопитесь, давайте найдем место перед бронированием. Прямо сейчас я не вижу ничего, что соответствовало бы вашему поиску гостиницы или пансиона.
О нет, это нехорошо! Я очень хотел, чтобы они забронировали отель, соответствующий моим критериям. Ну что ж.
Хорошо, не волнуйся, я рад помочь. Могу ли я попробовать другой район или другой рейтинг?
Как насчет гостевого Птички?
Нет подходящих гостевых домов. Можем ли мы попробовать другой рейтинг или район?
Да, звучит хорошо.
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы, ему 4 звезды с бесплатной парковкой. это подойдет для вас?
бронируйте на такое же количество людей и на 2 ночи, начиная с воскресенья
это было только для тебя, верно?
Да, пожалуйста, 1 человек.
Хорошо, Бронирование прошло успешно в гостевом доме Величъ на 2 дня, начиная с воскресенья. Ваш номер заказа - WTCEQW. Будет ли что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
Фантастический! Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Вы знаете, где я могу найти [Dragon Китайская еда]?
Ресторан "Dragon Китайская еда" расположен по адресу: 10 Homerton Street в центре.
В каком ценовом диапазоне?
Ресторан "Dragon Китайская еда" - дорогой ресторан. Вам было интересно или вы хотели продолжить поиски?
Какую еду они подают?
Они подают китайскую еду. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Может быть, но могу ли я узнать ближайшая станция метро, предпочтения в еде и номер телефона для этого [ресторанов Индианы]?
Извините, я не вижу ресторанов Индианы.
Нет, если бы я мог получить номер телефона [Dragon Китайская еды], это было бы хорошо.
Вы можете позвонить им по телефону 01223354755. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, что мне было нужно. Спасибо,
всегда пожалуйста. Свяжитесь с нами в В любое время.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, какой район или ценовой диапазон вы имеете в виду?
Нет определенного ценового диапазона, но я бы хотел, чтобы у него был бесплатный парковочный интернет с 2 звездами.
У вас есть выбор из трех: два на севере Москвы и один на западе Москвы.
Север работает для меня, я выберу то, что вы выберете, просто нужен диапазон цен, тип отеля и ближайшая станция метро, чтобы я мог планировать заранее.
[отель Аэростар] хороший. Это недорогой отель на севере Москвы. ближайшая станция метро: Битцевский парк. Могу я заказать это для вас?
Еще нет. У вас есть диапазон цен на этот отель?
Это умеренная цена.
Есть ли бассейн?
Я не уверен, но там есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, мне нужно предварительное бронирование.
Когда вы начнете свое пребывание и на какой срок?
Знаешь что? Я думаю, что сейчас отложу бронирование отеля. Есть ли поблизости бассейн?
Есть два, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учащихся Бассейн РГСУ.
один из них бесплатный?
Ни те, ни другие цены не указаны и могут варьироваться в зависигостевой дом Салюти от сезона и дня, вам придется позвонить им, Открытый Аквакомплекс «Лужники» можно получить по телефону 01223302579, Бассейн РГСУ по телефону 01223353248, какие-либо предпочтения?
ДА, я мог бы заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу покинуть отель до [02:4500].
в какое время вы хотите приехать
у меня нет определенного времени, чтобы приехать
откуда едете?
я уезжаю из отеля
в какое место?
Этот разговор немного запутался, не правда ли? Я хотел бы пойти в [Бассейн РГСУ].
Я менеджер цеха, прошу прощения, мы тренируем новую бригаду. Я заказал ваше такси, ищите черную хонду, до них можно добраться по телефону 07639528951.
Спасибо, это все, что мне нужно было до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Мне нужна помощь в поиске гестхауса для проживания.
У меня есть несколько доступных гестхаусов. Вы хотите остановиться в определенной части города?
Я бы хотел восточную часть города.
[дом Рахманова] - отличное место. Они имеют 4 звезды, умеренные цены и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Звучит идеально. Могу ли я сделать заказ на 6 человек?
Конечно! Какой день и сколько ночей?
Я начну свое пребывание в ближайшее воскресенье.
Сколько дней вы пробудете?
5 ночей пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: T212RFL5.
Вы знаете ресторан с названием [Бургерная #FARШ]?
Да, Бургерная #FARШ специализируется на североамериканской кухне и стоит дорого. Он расположен в центре города.
ты можешь назвать мне номер телефона, пожалуйста
Вы можете связаться с ними по телефону 01223312598. Чем еще я могу помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Отлично, удачного дня!


Я ищу информацию в Москве.
в Москве есть чем заняться. Вы ищете там заведение кератинового типа?
Я бы хотел поезд
Откуда вы отправитесь и в какой день?
Я хочу покинуть епископы Стортфорда в понедельник, отправляясь в Москву.
TR1827 прибывает в Москву из Савеловский вокзал в [14:07], его длина составляет 38 минут, а его стоигостевой дом Салють составляет 1010 рублей. Это подходит вам?
Да спасибо. Есть ли театр в восточной части города?
на востоке Москвы нет театра
Можете ли вы найти мне ресторан в пределах 1,6 км от железнодорожного вокзала.
Мне очень жаль, что есть много вариантов. Можете ли вы немного сузить круг вопросов для меня.
Не беспокоился о еде. Мне действительно нужно найти какое-нибудь развлечение.
У меня в городе 5 театров, но все они в центре города или на юге Москвы.
Нет, спасибо, это все
Хорошо, я могу помочь.
Ждать! Могу ли я узнать ближайшая станция метро вашего любимого развлекательного заведения на востоке Москвы?
ТРЦ Атриум - мой любимый, его ближайшая станция метро cb58hy. это оно?
Что ж, было бы, но я понял, что мой поезд должен отправляться от Епископов после [21:15]. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
[21:29] подойдет?
Да, все будет хорошо. Спасибо!
Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужен новый номер подтверждения, спасибо.
Конечно, ваш номер заказа: PDGADKQI.
Спасибо! Хорошо, СЕЙЧАС мы рассмотрели все. Хорошего дня! Еще раз спасибо всем за помощь!
Я рад, что смог помочь вам спланировать поездку. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с центром Moscow City Info, и мы будем рады помочь. Хорошего дня!


Мне нужно, чтобы поезд отправился из Москвы после [15:30].
Хорошо, давай настроимся, куда ты собираешься и в какой день?
Я уезжаю в субботу на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Я бы порекомендовал TR4859, который отправляется из Москвы в 15:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 17:27.
Звучит здорово. Вы можете зарезервировать для меня 6 билетов?
Вы все забронированы. TR4859 на 6 человек будет 7900,6700 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - CTETVS75. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть музейного типа.
в Москве 23 музея. Вас интересует какой-то конкретный тип в определенной части города?
Не совсем. Выбери для меня лучший!
Я очень неравнодушен к музею [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], расположенному на улице Нахимовский проспект, владение 75А, и вход бесплатный. Звучит хорошо?
Звучит здорово! В каком районе и можно ли получить ближайшая станция метро?
Он расположен на востоке Москвы и имеет ближайшая станция метро cb13ef.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан [морепродуктов] в умеренном ценовом диапазоне.
К сожалению, здесь нет ресторанов морепродуктов с умеренными ценами. Могу я помочь вам найти что-нибудь другое?
А что насчет [китайских заведения]?
В городе есть 4 недорогих китайских ресторана. Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотите поесть?
Любой из них будет в порядке, если вы найдете один доступный для 4 человек в [18:15] в пятницу.
Я зарезервировал столик на четверых в [ЧИХО - китайская закусочная], 11 Peas Hill в центре города (тел .: 01223566188) в пятницу в 18:15. номер заказа - K9JAW7FT.
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Чудесного дня!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня для вас есть 15 вариантов разных кухонь. Вы предпочитаете кухню или хотите, чтобы я порекомендовал ресторан?
У меня нет особых предпочтений. Что бы вы посоветовали и можете ли вы предоставить мне адрес и номер телефона?
Как насчет рисового Птички? Он расположен по адресу 88 Mill Road City Center, их номер 01223367755.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Чем еще мы можем вам помочь?


Привет, я в центре города, и мне скучно. Не могли бы вы рассказать мне, чем здесь можно заняться?
Есть музеи, концертный зал, кинотеатр, катание на лодках. Какой вид заведения вам интересен?
Можно мне адреса и почтовые индексы для всех, пожалуйста?
Я могу предоставить вам эту информацию, как только мы сузим ваш интерес до нескольких мест. Какие развлечения вы вы ищете?
Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал архитектуру, и есть много мест, которые стоит посетить и увидеть великолепную архитектуру.
Могу ли я получить ближайшая станция метро, адрес замечательного архитектурного места, которое стоит посетить?
Я бы порекомендовал Парк Набережный, расположенные на Троицком переулке, ближайшая станция метро cb21tt. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд. Я отправляюсь из Киевский вокзала в пятницу.
Хорошо, в пятницу из Киевский вокзала отправляется 19 поездов. У вас есть конкретное место, куда вы хотите отправиться?
Да, я направляюсь в Москву. Мне нужно добраться до [15:4500].
У меня поезд TR2144, который отправляется в 14:32 и прибывает в 15:32. Это вам подойдет?
Какова цена?
Это 1790 рублей за билет. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, я бы хотел забронировать этот билет на пятницу.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: 458XMYMR.
Спасибо, это не все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного посещения Москвы. Хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, вам также


Я ищу четырехзвездочный гостевой дом ..
Да, у меня есть несколько предложений в разных частях города. У вас есть ценовой диапазон или предпочтение местоположения?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Это не проблема. 18 наших гостиниц предлагают бесплатный Wi-Fi. Какой диапазон цен или местоположение вы бы предпочли?
Не совсем, но мне понадобится комната на 5 человек, начиная с четверга. Есть ли такая возможность?
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Мы останемся на пять ночей.
Я забронировал для вас номер в [гостевом доме Величъ]. номер заказа: 0LV52R28.
Спасибо. Могу я получить адрес и номер телефона?
Да, адрес: 154 Chesterton Road. Их номер телефона: 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, подойдет. Спасибо!
Удачной поездки. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я хочу, чтобы вы порекомендовали место в центре, которое является типом развлечения
Жаль, что в центре нет развлекательных заведениеов. Есть ли еще один район или другой тип заведения, который вас интересует?
Хорошо, а как насчет ночного клуба?
в этом районе его нет. не возражаете изменить местность?
Я действительно надеялся найти его в этом районе.
Простите, я ошибся. У меня 5 вариантов ночных клубов в центре. Лично мне нравится Night Flight.
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро [Night Flight]?
Конечно, Night Flight находится по адресу Пехотная улица, дом 3, строение 16, cb12jb. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу где-нибудь в умеренном ценовом диапазоне, комнату с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть много вариантов. Хотели бы вы сузить его по площади или по звездам?
Хотелось бы, чтобы это была 2 звезды и гостиница.
на севере Москвы есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям: отель Аэростар и лодж Годжи. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте попробуем [Годжи].
Хорошо! Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Мне он понадобится на 3 ночи, начиная с воскресенья, для 5 человек.
Хорошо, 3 ночи начиная с воскресенья для 5 человек. Ваш Номер заказа: DUYCGOB2.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы уехать из [Night Flight].
Конечно, вы вернетесь в [Годжи] и в какое время?
Я хочу вернуться к [2:4500].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый фольксваген Контактный номер: 07255014387 Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
нет, спасибо, на сегодня все в порядке
Хорошо, если тебе еще что-нибудь понадобится, ты знаешь, где меня найти! Всего хорошего! До свидания!


Ищу дешевый ресторан в западной части города.
В западной части города есть 2 ресторана недорогого ценового диапазона. Хотите итальянскую или вьетнамскую кухню?
[итальянский] пожалуйста! Можете ли вы заказать мне столик на 3-х человек? В [12:00] в субботу?
Мне удалось заказать вам столик на троих в 12:00 в [Feel итальянская]. Ваш номер заказа - 9HCUDTJK. Хотите адрес ресторана?
Нет, это все. Спасибо.
всегда пожалуйста, приятного аппетита!


У вас есть какая-либо информация об отеле под названием [гостевом доме Величъ]?
Пансионат Величъ находится на севере Москвы города и имеет рейтинг 4 звезды. Их номер телефона 01223353888.
Спасибо
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас гостевой дом? Мне понадобится ваш день приезда, количество людей и количество ночей.
Да, мне нужно бронирование для 3 человек и 4 ночи, начиная с субботы.?
Бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой отель?
Да, пожалуйста, закажите другой в том же ценовом диапазоне. И мне понадобится номер заказа.
Вы забронировали [гостевой дом Полянка] по умеренной цене, которую вы хотели. Ваш номер заказа - 1JCGP18D. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
Чудесного дня!!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и не знаю, что делать дальше
Свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6 по телефону 01223358966.
Большое спасибо, я позвоню им сейчас.
Хорошо, вам нужна дополнительная помощь?
Могу ли я узнать адрес?
Адрес полиции - Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо за помощь.
Прежде чем я отпущу вас, есть ли еще вопросы, с которыми я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу колледжи, которые можно посетить, пока я нахожусь в городе.
В городе их 5, но я рекомендую [Сад Эрмитаж] на западе Москвы. Посетить можно бесплатно. Звучит хорошо?
Да, звучит неплохо, можно мне номер телефона?
Конечно! Номер телефона: 01223333200. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Я также ищу место для проживания. Не могли бы вы с этим помочь?
Конечно, есть ли у вас какие-нибудь предпочтения по местности?
Ага. Умеренный ценовой диапазон. Интернет и парковка для меня не в приоритете.
Как насчет вашего предпочтения в районе и звездности отеля?
Никаких звездных предпочтений, только при умеренной цене. Спасибо.
Как насчет гостевого дома Кутузов? Это умеренная цена.
Я предпочитаю отели. По умеренной цене.
Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Хотите узнать больше?
Я бы хотел один с бесплатным Wi-Fi, и не могли бы вы дать мне звездный рейтинг?
отель Аэростар соответствует вашим потребностям и имеет 2 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Не прямо сейчас. Спасибо за информацию!
Не проблема! Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Неа! Вот и все, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Доброй ночи. До свидания.


Я ищу дорогое место для Ресторан Обломова на восточной стороне.
Хорошо, я нашел совпадение. [Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть интернет. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 5 ночей.
Для какой ночи и скольким людям это нужно?
Мне это нужно на воскресенье для 5 человек, если бронирование не удается, не могли бы вы забронировать на 4 ночи. Также могу я получить Номер заказа?
Да, позвольте мне заказать это для вас.
Спасибо. Какой номер заказа? Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
ОК, все готово. Ваш Номер заказа: P16OTKFH.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Я хотел бы посетить музей в восточном районе. Вы можете порекомендовать?
У меня на востоке Москвы 4 музея. Я могу предложить [Мемориальный музей космонавтики]? Вход свободный.
Да, думаю, это подойдет, мне также нужен ближайшая станция метро.
Конечно! ближайшая станция метро CB13EW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я очень внимателен, лол. Просто такси от [Мемориальный музей космонавтики] до [Экспресс-отеля]. Я уйду к [13:00]
Совершенно никаких проблем. Я заказал тебе черный форд. Контактный номер 07805617119. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Я ценю вашу помощь. Еще раз спасибо.


Я хочу дешевый ресторан, где подают [вьетнамские] блюда
Я нашел [Hang Pho] в западной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Hang Pho можно добраться по телефону 01223 362456, он расположен в центре города на улице Магдалина, 17.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
В этом районе есть несколько больниц, какое отделение вам нужно?
Просто общая информация.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd в Москве, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Нет, это все. Спасибо! до свидания.
Вы можете добраться до больницы Адденбрукс на Хиллс-роуд в Москве. ближайшая станция метро: CB20QQ. Телефонный номер 01223245151.


Привет. Я ищу поезд, который отправится в Москву в субботу. Вы можете помочь мне?
В субботу от Ленинградского вокзала до Москвы отправляются 5 поездов. Каждый займет 51 минуту. Есть ли конкретное время, в которое вы бы предпочли уехать?
Я хочу уехать [после 12:00.]
В субботу в 13:17 поезд отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в Москву. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно будет сесть в этот поезд.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужно 8 билетов.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 151,04 фунта стерлингов, а номер заказа - X1NEC9S5. Еще раз спасибо.
На самом деле мне нужно уехать из Кингс Линн, а не из Кингс Кросс. Вы можете это изменить, пожалуйста?
TR7178 отправляется из Кингс Линн в Москву в субботу в 13:11, прибывает в Москву в 13:58. Вы бы хотели заказать это?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов на этот поезд. Могу я получить номер заказа?
Ваш номер заказа - POHLZ4EY, 6200,72 фунта стерлингов необходимо будет оплатить на вокзале. Поезд отправляется из Кингс Линн в 13:11. Могу я вам еще помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Да, конечно. Мне понадобится ваше место отправления и прибытия.
Я уезжаю из Вокзал Лобняа в Москву.
У меня для тебя 10 поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы приехать до [12:00].
Хорошо, а как насчет TR7802? Отправление в 09:54.
Это хорошо. Не могли бы вы заказать это для меня, будет 5 человек.
Я заказал 5 билетов из Стивенейджа в Вокзал Мытищи, живу в воскресенье в 9:54 и прибываю в 10:53. Ваш общий сбор составляет 51,200 рублей. номер заказа: GZ0LOZQV
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. У вас был конкретный район города, на который вы смотрели?
Я хотел бы найти недорогой отель в центре с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет одного на севере Москвы?
Да, есть 9 мест, где можно остановиться! Хотели бы вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
Для меня это не имеет значения. Подойдет любое место, которое вы порекомендуете. Мне нужно забронировать для тех же людей, в тот же день и на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: S9RCTPPN.
Это ты, это все, что мне было нужно сегодня.
ОК! Чудесного дня!


Я планирую поездку в Москву. Мне нужна дополнительная информация о [Ресторан Палаццо Дукале], мне нужны билеты или порядок мест
Музей Ресторана Палаццо Дукале расположен в центре по адресу: Нижний кисельный переулок, дом 4. Билеты покупать не нужно, вход бесплатный. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Могу я также получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21sj. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Я бы хотел найти поезд до Москвы, который отправляется после [14:00].
735 поездов следуют в Москву. Куда вы отправляетесь?
Вокзал аэропорта Шереметьво. Могу я сделать это и в четверг?
Самый ранний поезд TR5502 отправляется в 15:17. Хотите, я забронирую билет?
Я хотел бы узнать цену.
Цена 2360 рублей. Хотите забронировать сейчас?
Ничего страшного, мне не нужно бронировать сегодня, но я думаю, вы бы ответили на все мои вопросы
Хорошего дня. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам нужна дополнительная информация или вы хотите сделать это бронирование.


Ищу отель в дорогом ценовом диапазоне.
В наличии 5 дорогих отелей. У вас есть предпочтения относительно площади отеля?
Нет, неважно. Я бы хотел 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Их два, один на западе Москвы и один в центре города.
Не могли бы вы забронировать номер в центре города на 3 ночи, начиная с понедельника? Нас будет трое.
К сожалению, я не смог забронировать вас на тот день и время, которое вы хотели. Подойдет ли другой день или время?
Хорошо, не могли бы вы попробовать другой, пожалуйста?
Я также не мог заказать это. Хотели бы вы изменить свои критерии?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 8 человек, а не на 3.
Конечно, без проблем. Итак, это [отель Марриотт Новый Арбат], и ваш номер заказа для бронирования - 34BAQ2WK. Чем еще я могу помочь?
Замечательно. Все готово, спасибо!
Пожалуйста. Рад помочь! пока-пока!


Я ищу информацию в Москве.
Какую информацию вы ищете? Я могу помочь с ресторанами, отелями и развлечениями.
Мне нужен поезд в пятницу, идущий из Москвы в [13:00]
У меня есть 4 поезда, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите заказать билеты?
забронируйте для 2 человек и получите номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: 8BUQLIK8.
Отлично! Мне также нужно поесть [североамериканской] еды в западной части города.
Извините, у нас нет североАмериканских ресторанов в западном районе. Хотите попробовать другую еду?
Не могли бы вы еще раз поискать места, где подают североамериканскую кухню на западе Москвы.
Единственный в городе ресторан североамериканской кухни находится в центре. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Как насчет [инталийского] ресторана в западном районе?
У меня есть два. Один по умеренной цене, а другой дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Умеренно оцененный будет в порядке. Мне нужно, чтобы он был забронирован на тот же день, у тех же людей и в [10:15].
Бронирование прошло успешно, номер заказа 3ICEL34F, могу я чем-нибудь помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо
Всегда пожалуйста! Хорошего дня.


Ищу дорогое [датское] место.
Вы ищете датский ресторан?
Да. В центре города.
Мне очень жаль, что у меня нет предложений о ресторанах этого типа. Есть ли еще какой-нибудь ресторан, который вам нужен?
Есть ли в центре дорогой [Кирин] ресторан?
Да, мне удалось найти 4. Могу ли я забронировать для вас столик?
Да, пожалуйста, на сегодня в 21:00, если возможно.
Я забронирую для вас билет в hk fusion, но мне нужно знать, какой день и время вы предпочитаете и для какого количества людей.
Четыре, четверг, [11:4500].
Бронирование не выполнено. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, в том же районе и в той же ценовой категории.
Заказали в [Китайский ресторан Династия]. номер заказа: EQFGNMFY. Стол продлится 15 минут.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще что-нибудь заказать для вас или помочь в предстоящей поездке?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о [индийских] ресторанах, которые есть у вас в центре города?
Конечно, у меня их много. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, я бы хотел дешевую.
В этом ценовом диапазоне у вас есть выбор из Ресторана Dhaba, Curry и Shantaram.
Отлично, могу ли я забронировать [Ресторан Dhaba] для 5 человек в [14:30] во вторник?
Да успехов! Я смог зарезервировать для всех вас стол под номером UM8AZ1RH.
Отлично, можете ли вы направить меня в колледж в том же районе?
Я бы порекомендовал Эммануэль-колледж в центре города.
Идеально. Какой номер телефона, адрес и ближайшая станция метро у колледжа Эммануэль?
Особняк Боткиных находится на Сент-Эндрюс-стрит. ближайшая станция метро cb23ap, номер телефона 01223334200. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу заказать такси до ресторана, чтобы прибыть вовремя для моего бронирования.
Я, конечно, могу. Хотели бы вы уехать из [Особняка Боткиных] в Ресторан Dhaba?
Да, это правильно. Я просто хочу прибыть вовремя для бронирования.
Хорошо, я заказал для тебя такси. Автомобиль будет желтого цвета Tesla, контактный номер 07472812793. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы были великолепны!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу особый заведение, [Cockys ирландская Pub].
Конечно. «Cockys ирландская Pub» находится на Норфолк-стрит, 2, его телефонный номер 01223474144.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста, могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли поблизости [вегетарианские] рестораны с умеренными ценами?
Прошу прощения, но в центре нет вегетарианских ресторанов с умеренным ценовым диапазоном.
Как насчет [Кирина]? Есть ли в центре города недорогие китайские заведения?
По этому запросу найдено три ресторана. Вы хотите, чтобы я забронировал вам столик в баре с лапшой Джинлинг?
А как насчет ресторана под названием [Il Forno]?
Il Forno - дорогой итальянский ресторан на юге Москвы. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да. Мне нужен столик на 1 человека в пятницу в [18:30], если это возможно.
Мне очень жаль, но в то время они все забиты. Хотите попробовать другой день или другое время?
Да, вы можете увидеть, доступно ли в этот день [17:30]?
Ваш стол забронирован на пятницу в 17:30. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа 23GYHJG6. Чем еще я могу помочь?
Я также хотел бы, чтобы такси отправилось от [Cockys ирландская Pub] до [Il Forno], прибывающее к [17:30]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Вашим автомобилем будет синяя BMW, контактный номер 07344209609. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Я ищу ресторан, в котором подают [австралийские] блюда по доступной цене.
Извините, но здесь нет ресторанов, где подают блюда австралийской кухни.
у вас есть места, где подают [итальянские]?
Feel итальянская, кажется, соответствует твоей просьбе.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес: Бауманская улица, дом 33/2, строение 1, номер телефона: 01223 315232.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Спасибо. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан?
Я был бы рад. К какой еде вы настроены?
Я хотел бы попробовать [североамериканскую] еду!
У нас есть один вариант, [Бургерная #FARШ], они находятся в центре, и цены высокие. Могу я вас заказать?
Да, только я в [11:4500] в понедельник.
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - 0X0N3WV0.
Огромное спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в этом районе?
В каком районе вы хотите остановиться?
Юг.
Есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Цена не имеет значения, и мне не нужна бесплатная парковка. Я бы предпочел гостевой дом.
Я рекомендую [гостевой дом Атмосфера], он в умеренном ценовом диапазоне и четыре звезды. Это на 5-ти моубрей-роуд, Аэропорт. Вы хотите, чтобы я сделал для вас книгу?
Еще нет, есть ли у них интернет? А какой у них ближайшая станция метро?
Да, у них есть Интернет и их ближайшая станция метро Аэропорт. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси. Он должен покинуть гостевой дом и прибыть в ресторан к [11:4500]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля.
Не могли бы вы назвать мне название вашего отъезда и название вашего назначения?
Выхожу из ресторана.
Чтобы быть ясным, вы хотите, чтобы вас встретили на кухне для гамбургеров, или это ваша цель?
Я выхожу из гостевого дома Атмосфера, чтобы попасть в Бургерную #FARШ по моему бронированию в 11:4500. Пожалуйста, бронируйте.
Мне также нужно знать, когда ты хочешь уехать.
Я выхожу из гостевого дома Атмосфера, чтобы попасть в Бургерную #FARШ по моему бронированию в 11:4500. Пожалуйста, бронируйте
Хорошо, я заказал тебе синюю Audi. Телефон для связи: 07920692950. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все.
Я был рад помочь вам сегодня.


Привет, мне нужно найти дорогой [Кирин] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местности. Здесь 9 дорогих китайских ресторанов.
да, я бы хотел дорогой Кирин ресторан на юге Москвы, спасибо.
На южной стороне есть 2 дорогих китайских ресторана. Dragon Китайская еда находится по адресу: 10 Homerton Street, центр города. Вы также хотели бы получить информацию о втором?
Нет, но можешь ли ты заказать мне столик на одну из южных сторон? 3 человека в понедельник на [16:30].
К сожалению, я не смог забронировать вас в то время ни в одном из дорогих китайских отелей на южной стороне. Есть ли другое время, которое подойдет вам?
Как насчет [15:30]? А есть ли тогда какие-нибудь слоты?
Есть возможность заказать китайскую еду на вынос [Китайская грамота], и вы забронировали столик. номер заказа - W06BBN75.
Хорошо. Теперь ты можешь помочь мне найти место для проживания? Я хотел бы придерживаться того же ценового диапазона, что и ресторан, но мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть 5 различных отелей, которые подходят под это. Во всех них есть бесплатный доступ в Интернет, а также парковка. У вас был определенный район в городе?
Нет, у меня нет определенной области.
Как насчет отеля «Малинки»? Это также на юге Москвы. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Мне нужен отель с трехзвездочным рейтингом, подходит ли ему [отель Малинки]?
У него есть 3-звездочный рейтинг, бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели забронировать этот отель?
Да, пожалуйста, могу я также получить номер телефона?
Номер телефона: 01223355017. Когда вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и людей будет бронироваться?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
В какое время вам нужно такси, и нужно ли оно вам из ресторана или отеля?
Из ресторана к заказанному времени.
Да, я заказал вам такси, и к 15:30 вас заберет синяя «Хонда». Контактный номер такси: 07711738338.
Большое спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, я считаю, что это так. Еще раз спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы отель в Москве. Не нужна парковка или интернет.
У нас есть несколько вариантов на выбор, какие-либо предпочтения по цене или площади?
Цена не имеет значения, есть ли в наличии 3-звездочные места?
отель Малинки - это 3-звездочный отель на юге Москвы, а отель Лермонтов - 3-звездочный отель в центре.
Каков ценовой диапазон и номер телефона [отель Лермонтов]?
Телефон 01223366611. Дорого.
Спасибо! Еще я хочу покататься на лодке, вы можете с этим помочь? Я хотел бы сделать это в южной части города.
В этом районе нет лодок, вы думаете о другом месте?
Хммм ... а как насчет ночного клуба?
Там Гараж их адрес: Сидней-стрит, 22, номер 01223324600. Я могу вам чем-то еще помочь?
Был ли вход в этот ночной клуб платным?
Плата за вход отсутствует. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно такси. Мне нужно покинуть отель до [07:30].
Хорошо, у меня есть заказ на черный лексус с контактным номером 07490949646.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
ОК. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я нашла несколько гестхаусов с бесплатной парковкой. Можете ли вы назвать мне район, в котором вы хотели бы остановиться, и диапазон цен? Это поможет сузить область поиска.
Конечно. Хотелось бы, чтобы он был на юге Москвы и в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, на юге Москвы в этом ценовом диапазоне нет аналогов. на юге Москвы только умеренно и дешево.
Тогда я возьму умеренный гостевой дом с парковкой.
Я хотел бы порекомендовать [гостевой дом Атмосфера], вас это устроит?
Да, пять человек по четыре ночи, начиная с понедельника.
Этого не было, но я забронировал вам номер в [гостевом доме Салют]. В нем есть все, что вы искали. номер заказа - 1AMM7M53.
Спасибо, вот и все.
Хорошо, приятного времяпрепропождения.


Ищу ресторан на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть девять ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет ценового диапазона, но я ищу [азиатскую и восточную] кухню. Это возможно?
Мне очень жаль, что нет ничего, отвечающего этим критериям. Есть ли еще один вид еды или место, где вы были бы заинтересованы?
Как насчет [британской] еды?
Я бы порекомендовал вам попробовать [Ресторан Русская Трапеза]. По запросу он находится на востоке Москвы и обслуживает британскую кухню.
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в четверг в [13:00]?
Бронирование было неудачным. можем ли мы забронировать другой день или другой временной интервал?
пожалуйста, попробуйте сделать заказ на [1200hrs] и получите номер заказа
Бронирование прошло успешно на четверг в 12:00, столик на 7 человек в Ресторане Русская Трапеза. Ваш Номер заказа - KQKTCX5Y. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно быть все. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждаться ужином!


Есть ли 3-звездочные отели, гестхаусы или пансионы, в которых есть Wi-Fi, за который вам не нужно платить?
Есть 5 вариантов размещения, соответствующих вашим критериям. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Нет, но отель должен быть на севере Москвы.
Я нашел Гостиница Солнечный. Это гостевой дом на севере Москвы. Вы хотите получить больше информации об этом?
Ага, сколько это стоит?
Он указан как недорогой.
Спасибо, какой адрес и есть ли бесплатная парковка?
Лодж Гостиница Солнечный расположен по адресу 156 chesterton road, и да, у него есть бесплатная парковка.
Круто, спасибо. Теперь все готово. До свидания!
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Мне нужно место для проживания в дешевом ценовом диапазоне.
[хостел Форма] есть в наличии
он должен иметь 4 звезды и относиться к типу гостевого Птички. это?
Да, это . могу я дать вам контакт?
Я хотел бы забронировать его для 6 человек, проживающих 4 ночи.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какой день вы приедете?
Я приеду во вторник.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - 7SJQKM1T.
Спасибо. Пока я привлекаю ваше внимание, не могли бы вы найти для меня что-то особенное? Я думаю, это называлось «[Нескучный сад]».
Да, их адрес - Павловская улица, дом 2500, а их номер телефона - 01223334898.
Не могли бы вы сказать мне их ближайшая станция метро и что это за достопримечательность?
Конечно, это колледж и ближайшая станция метро cb12ew.
Тогда мне нужно такси, которое уезжает из колледжа в [03:00].
А куда вы едете?
ближайшая станция метро колледжа Нескучный сад cb12ew
Мне нужен пункт назначения из колледжа Нескучный сад.


Я ищу заведение под названием [Особняк Боткиных].
Колледж Эммануэль расположен на улице Святого Андрея в центре города. Хотите знать, где они работают?
Нет, но ты можешь дать мне ближайшая станция метро.
Их ближайшая станция метро - cb23ap.
Мне также нужно найти поезд, чтобы добраться туда.
Хорошо, вы можете сообщить мне станцию ​​прибытия и отправления, а также день и время, в которое вы хотели бы отправиться?
Мне нужно приехать к [09:4500], и я еду в Москву.
Можете ли вы сказать мне, откуда вы отъездите и в какой день вы поедете?
Конечно, Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс в пятницу.
У меня поезд TR5219 отправляется в 5:17 и прибывает в 6:08 и стоит 2360 рублей. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста, для 8 человек и Пришлите мне знать номер заказа.
Отлично, 8 билетов обеспечены вашим ссылочным номером 5CETWAP8, а стоигостевой дом Салють 188,8 оплачивается на станции. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили сегодня. Хорошего дня.
Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо за ваше время.


Есть ли у вас места для проживания на западе Москвы, где есть бесплатная парковка?
Да, у нас четыре, два гестхауса и две гостиницы. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли в низком ценовом диапазоне бесплатный Wi-Fi?
У меня есть два варианта: гостевой дом и отель. Какой ты предпочитаешь.
Я хочу отель для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы
Извините, но на тот момент у них нет вакансии. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или, возможно, другой день прибытия?
Да, давайте попробуем хотя бы на одну ночь.
Я успешно забронировал вам комнату в [Колокольне Ивана Великого] на пятницу. Ваш номер заказа - DE3B03B6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, могу ли я найти где-нибудь в том же районе города, чтобы пойти что-нибудь сделать?
Выставочный центр был бы хорош для вас


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне с информацией о поезде?
Да, я могу. С пятницы по среду курсирует 2828 поездов. Откуда вы уезжаете и куда едете?
Я уезжаю из Нориджа и еду в Москву в среду.
В какое время вы хотели бы уехать?
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать к [15:4500].
Отлично, я передал, что ik доставит вас туда к 15:3500. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, Пришлите мне идентификатор поезда и общее время в пути.
идентификатор - TR1892, продолжительность - 7900 минут. Что-нибудь еще?
Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
Какой район города вы предпочитаете?


Я ищу ресторан под названием [Индийская точка].
Индийская точка - ресторан индийской кухни на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек.
Я счастлив заказать это для вас, на какую дату и время?
Сделайте заказ на пятницу в [13:00]. Если такой возможности нет, то 12:00 вполне подойдет. Если у вас все получилось, укажите номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 06PQA3E2
Отлично. Мне также нужно забронировать отель с бесплатной парковкой на юге Москвы.
Хорошо, я постараюсь найти тебе одно спасибо и снова всегда пожалуйста


Я ищу место для проживания, которое включает в себя интернет и бесплатную парковку
В каком районе города вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы.
[Винтерфелл на Курской] находится на севере Москвы, вы бы хотели там остановиться?
звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Можете ли вы назвать диапазон цен, ближайшая станция метро и тип отеля?
Это гостевой дом с умеренной ценой, ближайшая станция метро Аннино.
Идеально! Спасибо. Вы также можете помочь мне найти информацию о поезде до Вокзал Лобняа?
Да, конечно. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье.
И во сколько вы хотели бы уехать?
Я хотел бы уехать из Москвы после 14: # 0
Мне очень жаль, что, похоже, произошла опечатка при указании времени вашего отъезда. Не могли бы вы подтвердить время отъезда еще раз?
Извините, я хочу уехать после [14:30]. Пожалуйста, Пришлите мне знать время прибытия и время в пути.
поезд с ID TR9765 отправляется в 23:21 и прибывает в 24:10. это вас устраивает?
Звучит неплохо - каково общее время в пути?
Общее время в пути составляет 4900 минут, а цена - 1024 рублей. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, пока все готово.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Спасибо тебе того же
я обязательно навещу вас всякий раз, когда мне понадобятся ваши услуги
Удачного посещения. Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. До свидания.


Я ищу [датский] ресторан в центре города.
Извините, у меня нет ничего подходящего под это описание. Вы бы хотели расширить свою территорию, чтобы увидеть, что мы можем найти?
Нет, я думаю, что лучше найду что-нибудь [европейское] в центре города по дешевке. Вы можете мне с этим помочь?
Извините, но у меня нет ничего подходящего под это описание. Хотели бы вы расширить свой тип еды, чтобы найти больше?
Конечно, как насчет того, где подают [индийскую] еду?
В центре города есть ресторан Ресторан Dhaba, в котором подают дешевые индийские блюда. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, спасибо, но можно мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Да, конечно, их адрес - 74 Mill Road City Center, а их ближайшая станция метро - cb12as. Их номер телефона: 01223323639. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, мне не нужна дополнительная помощь. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами в ближайшее время. Хорошего дня.


Я хочу ресторан в центре города, где подают [испанскую] еду.
Па-Паэлья  - испанский ресторан в центре города, который находится в низком ценовом диапазоне.
Пожалуйста, Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро [Па-Паэльи ]. Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона Па-Паэльи .
Адрес Па-Паэлья : 4-6 Rose Crescent, ближайшая станция метро C.B 2, 3 Номер телефона L.L. Па-Паэлья : 01223 464550.
Спасибо!
Спасибо, до свидания.
До свидания!
До свидания.


Ищу конкретный ресторан
Я могу найти его по названию, если вы ищете определенный ресторан, как называется ресторан, о котором вам нужна информация?
Пожалуйста, посмотрите [Ю-МЭ].
Ю-МЭ - азиатское и восточное заведение в центре с умеренным ценовым диапазоном. Его местонахождение - 40428 King Street City, телефон 01223518111.
Могу я забронировать вторник на 7 человек в [13:4500].
Номер заказа: S9X5LQ1I. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу место для проживания по умеренным ценам.
Отель Cityroomzs по умеренной цене и также находится в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне нужно что-то на севере Москвы, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
О да, на севере Москвы у меня есть много вариантов: гостевые Птички и два отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужно, чтобы я предложил вам один?
Я был бы рад, если бы вы могли предложить один. Это может быть так подавляюще.
Как насчет [гостевого дома Величъ]? Цена умеренная, есть и интернет, и парковка.
Какой у него адрес и сколько звезд он получил?
гостевой доме Величъ находится по адресу 154 Chesterton Road и имеет рейтинг 4 звезды.
Спасибо за адрес и количество звезд в гостевом доме Величъ.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в гостевом доме Величъ?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я хотел бы получить информацию о музеях, которые стоит посетить в центре города.
В центре города 11 музеев. Есть ли конкретный музей, который вас интересует?
Какой из них вы рекомендуете? Могу я узнать адрес и номер телефона?
Я бы порекомендовал Музей Москвы, их номер телефона - 01223307402, а адрес - Угличская улица, дом 17.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Киевский вокзала в субботу.
Конечно. Откуда вы уезжаете и когда хотели приехать?
Я отправляюсь из Москвы, и мне все равно, в какое время я приеду, если я уезжаю после [21:30] из Киевский вокзала.
TR5034 отправляется из Москвы в [22:01].
Я думаю, что это хорошая ставка. Вы можете заказать это для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
Всего у меня группа из 8 человек.
Бронирование прошло успешно на 8. Ваш общий сбор составляет 114,56 фунтов стерлингов. TR5034 отправляется из Москвы в 22:01 и прибывает в Киевский вокзал в 23:01.
Какой номер заказа?
номер заказа - UWNPYQIB.


Какой полицейский участок находится ближе всего к моему текущему местоположению?
Ближайший полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Эта волна тепла убивает меня, и дети кричат, что им слишком жарко, могу я получить информацию о бассейнах в центре?
Бассейны у парков - отличное место, чтобы охладить кричащих детей.
Замечательно! Что это за ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро парковых бассейнов: Аминьевская.
Можете ли вы найти мне поезд, я уезжаю из Москвы и хочу прибыть в назначенное мной время к [11:30].
Да, но мне понадобится ваш пункт назначения и день поездки
Поезд должен идти в Рижский вокзал и должен уехать в четверг.
У меня шесть поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите забронировать номер на одном из них?
Да. Какой из них прибудет ближе всего к 11:30?
TR1755 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Рижский вокзал в 11:06. Вы бы хотели заказать на это билеты?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время отъезда.
Время отправления - 09:21. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
отлично, удачного дня!


Найдите мне дорогой [марокканский] ресторан.
я не нашел, может быть, менее дорогой?
Вы проверили восточную часть?
я также не нашел на востоке Москвы
Как насчет дорогой [индийской] еды в восточных регионах?
Да, есть  Хелло, Индия! и Ресторан Индика.
Вы можете дать мне ближайшая станция метро и номер телефона [ Хелло, Индия!]?
Конечно! Номер телефона - 01223577786, ближайшая станция метро - cb58pa. Может быть какая-нибудь дополнительная помощь?
Отлично, я могу также сесть на поезд в понедельник, направляющийся в Киевский вокзал
Да, а откуда вы отправитесь и в какое время вы бы хотели приехать или уехать?
На самом деле Я отправляюсь из Киевский вокзала и направляюсь в Москву. Я бы хотел приехать до [12:30] в понедельник
TR0559 отправляется в понедельник в 09:32 и прибывает в Москву в 10:32 понедельника. Хотите забронировать билет?
Да! Забронируйте, пожалуйста, на 8 человек.
Я заказал вам 8 билетов на поезд TR0559, который отправляется из Киевский вокзала в 9:32 в понедельник. Стоигостевой дом Салють 143,19 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - B87U1BOH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания


Не могли бы вы рассказать мне больше о [Dragon Китайская еде]? Спасибо.
Это китайская кухня в южной части города, 10 Homerton Street City Center.
Отлично! Можете ли вы забронировать там столик на троих? Хотим что-нибудь в [11:15] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: VA3VO5OM. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хочу найти музей для посещения, который находится в центре города.
В центре 11 музеев. Я лично рекомендую Музея Москвы. Вход свободный.
Звучит прекрасно. Могу я узнать номер телефона?
Конечно, номер телефона 01223307402. Я могу сделать предварительный заказ, если вы хотите?
Не прямо сейчас. Это все, что мне нужно. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу места для развлечений в центре города.
Прошу прощения, в этом районе сейчас нет развлекательных заведений. Я бы более чем случайно заглянул в другую местность или другие типы достопримечательностей.
Как насчет кинотеатра?
Да, [Формула Кино] находится в центре города. Хотите их адрес или номер телефона?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Адрес - центр Ресторан Русская Трапеза, восточная дорога. Номер телефона: 08712240240. ближайшая станция метро: cb11ps.
Я также ищу поезд, который отправится в Вокзал Люберцы и отправится в воскресенье. Вы можете найти мне один?
У меня 38 поездов, идущих в Вокзал Люберцы в воскресенье. Не могли бы вы уточнить, откуда вы отправляетесь и когда хотели бы приехать?
Поезд отправляется после [13:4500] и должен отправляться из Москвы.
У меня есть 20 поездов, которые соответствуют этому критерию. Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы приехать?
Как можно раньше, но отъезд после 13:4500.
Самый ранний поезд отправляется в 14:06 и прибывает в 14:56. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
это подойдет, не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, цену и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR0283, цена - 1320 рублей, время в пути - 5000 минут.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Что у вас есть на западной стороне, например, где можно остановиться с бесплатным Wi-Fi?
У меня два гестхауса и две гостиницы. Какие-нибудь предпочтения?
Для меня это не имеет значения, но я хочу быть уверенным, что останусь где-нибудь с бесплатной парковкой.
Я бы рекомендовал отель [Колокольня Ивана Великого]. Это 4 звезды и отличные оценки. Хотите узнать больше?
Да, не могли бы вы назвать ближайшая станция метро и диапазон цен?
ближайшая станция метро Колокольня Ивана Великого - Бибирево, и это довольно дешево по сравнению с другими отелями в этом районе.
Это было бы хорошо. Еще мне нужен поезд, который отправляется после [21:30] в среду.
Буду рад помочь. Куда ты едешь?
Я поеду в санкт-петербургский Кингс-Кроссинг из Москвы.
Я нашел только 1 поезд из Москвы в Лондон Кингс-Кросс в среду. Он отправляется в 23:00. это подойдет?
Это было бы прекрасно, можете ли вы заказать это для 6 человек?
Вы забронировали 6 мест в поезде TR7942, общая стоигостевой дом Салють составляет 141,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш Номер заказа: 4SU5FYGN.
Спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я хочу [турецкую] еду.
Я нахожу 3 ресторана, соответствующих вашему запросу.
Есть ли еще что-нибудь?
Вы ищете турецкую еду, верно?
Да. Есть ли какие-нибудь из этих ресторанов в центре города?
Да, в центре города есть три ресторана турецкой кухни.
В каком ценовом диапазоне?
La Bottega Siciliana и рестораны Pandeli Grill имеют умеренные цены, в то время как ресторан Турецкий донер стоит дорого.
Какой адрес?
Адрес какого ресторана?
адрес для [La Bottega Siciliana], пожалуйста
La Bottega Siciliana находится в центре города по улице Бридж-стрит, 30. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
всегда пожалуйста и благодарим вас за использование этой системы. До свидания.


Привет. Я собираюсь сесть на поезд в Москву в [7:15] вечера.
Без проблем. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Кингс Линн в пятницу.
Отлично, я могу поискать это для вас! Вы хотите сесть на поезд после 7:15 или вам нужно быть в Москве к 7:15?
Мне нужно прибыть в Москву к [19:15].
Три поезда отправляются в Камбрдиге до 7:15. Один в 5:11, один в 6:11 и один в 7:11. Подойдет ли вам один из них?
Пойдем с той, которая уходит в 7:11. Вы можете сказать мне, какова цена?
Это 980 рублей, и поездка займет 4700 минут. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Нет, спасибо, но мне нужен trainID, пожалуйста. Тогда поговорим об отелях.
Да, идентификатор поезда для 7:11 - TR3858.
Еще мне нужен номер в отеле на западе Москвы, где есть бесплатная парковка. Это должно быть 4 звезды и дешево.
Есть 8 отелей с этими характеристиками. Хотите ли вы еще какие-нибудь функции, чтобы сузить круг вопросов?
Нет никаких других предпочтений, что бы вы порекомендовали?
Я рекомендую гостевой дом [Michelada]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы бронирование было на 1 человека, проживающего на 3 ночи. Я бы хотел приехать в тот же день, что и мой поезд.
Ваш отель забронирован. Ваш номер заказа - EBQN22N5. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все! Спасибо!
хорошего дня!
Ого, подожди, поезд должен прибыть к 7:15, а не отойти. Я сомневаюсь, что поездка на поезде займет 4 минуты, верно?
Поезд прибудет к [19:15] (19:15), его продолжительность - 4700 минут, а не 4 минуты. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока ты говоришь мне, что я буду вовремя, у меня все будет хорошо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
всегда пожалуйста, хорошо проведите время с приключениями в Москве. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.


Вы можете сказать мне, где находится ресторан [Bollyfood]?
Bollyfood находится на западе Москвы, по адресу Байкальская улица, дом 31, ближайшая станция метро cb43le.
Отлично, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 1 человека в воскресенье в [18:15], пожалуйста?
Я сделал это. номер заказа - LPNKZ7V5. Что еще я могу сделать для вас?
Я также ищу [Гостиница Солнечный]. У вас есть информация об этом?
Это гостевой дом по умеренной цене на севере Москвы.
Вы знаете, предлагают ли они Интернет и бесплатную парковку?
Да, Гостиница Солнечный предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, пожалуйста, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Багратионовская. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я бы хотел сделать оговорку.
Конечно, на какой день вы бы хотели остаться? Хотите еще что-нибудь мне сказать?
Нет, Подходит. У меня есть все необходимое. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! Спасибо, что связались со мной сегодня!


Да, я ищу информацию о [ShelterS Тульская]. Вы можете помочь мне?
Я с радостью помогу! Это гостевой дом, расположенный на севере Москвы. У него умеренная цена и четыре звезды. Что-нибудь еще?
Есть ли в отеле ShelterS Тульская бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, в ShelterS Тульская есть и интернет, и парковка. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Я не уверен насчет этого ... Может, я просто смогу узнать их номер телефона от тебя?
Номер телефона Птички ShelterS Тульская: 01223306283. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужен отель, чтобы остановиться, это 3 звезды. Я бы предпочел тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi, и, возможно, недалеко от местных ресторанов.
Попробуйте [отель Лермонтов], расположенный в Лермонтов отель.
Окей, звучит хорошо. Какова цена?
отель Лермонтов находится в дорогом ценовом диапазоне.
О, это не сработает. Мне нужно, чтобы это было дешево.
Нет дешевых 3-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас альтернативные предпочтения?
Как насчет одного в дорогом ценовом диапазоне?
Их 2, один в центре и один на юге Москвы, что вам больше нравится?
Тот, что на юге Москвы. Вы можете заказать это для меня?
Я могу забронировать [отель Малинки], сколько человек будет там?
Мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Малинки, начиная с четверга, на 5 ночей для 2 человек. Что еще я могу сделать для вас?
Могу ли я получить Номер заказа по этому поводу? Также я хотел бы забронировать ресторан в том же ценовом диапазоне.
Конечно, номер заказа 41A4LS9O. У нас 57 ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Какую пищу вы хотите есть?
Я хочу [фьюжн] еду и, пожалуйста, убедитесь, что ресторан находится в центре.
Прошу прощения, у меня нет доступных вариантов фьюжн в центре города. Хотите попробовать другой вид еды?
Не могли бы вы попробовать [европейский]? Я хочу забронировать место для той же группы людей в [17:4500] в тот же день.
Я не могу забронировать номер на двоих в 17:4500. Стоит ли мне попробовать другое время?
Да, я полагаю, а как насчет [16:4500] вместо этого?
У вас забронирован номер на двоих в [Башкортостан] в четверг в 16:4500. Ваш номер заказа 80V5LKSU.
Звучит здорово! Я хочу заказать такси, чтобы ездить между ними.
Хорошо, когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу, чтобы он прибыл в ресторан в назначенное время.
Хорошо, у меня есть желтый брод, который может тебя подобрать! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
можно мне контактный телефон такси?
Конечно, приношу свои извинения за оплошность. Их контактный номер 07149496005.
Отлично. Похоже, у меня есть вся необходимая информация. Огромное спасибо. До свидания.
Спокойной ночи, приятного времяпрепропождения в Москве.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который отправится из Вокзал Люберцы после [21:4500].
Первый поезд отправляется в 21:48.
Для меня это не сработает. Когда выйдет следующий во вторник?
У меня один уходит в 22:19. Вы бы хотели его забронировать?
Да, в этот раз работает. Пожалуйста, забронируйте это. Какой у поезда ID?
Идентификационный номер поезда - TR8054. Могу ли я получить ваши данные (имя, номер телефона, идентификатор, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование.
Мне неудобно давать это тебе. Я забронирую сагостевой дом Салютоятельно. Не могли бы вы просто дать мне информацию о месте, где можно остановиться?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне нужна комната. Не нужен Wi-Fi или парковка.
Хорошо, у меня [гостевой дом Полянка] в северном районе. это подойдет для вас?
Да, и можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
В какой день вы будете регистрироваться, как долго и для скольких людей?


Может ли такси встретить меня у [хостел Макаров]?
Когда вы хотите уехать?
Я хочу быть уверенным и уехать после [24:00]
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в [отель Малинки]
Такси забронировано на 24:15. Это желтый Volkswagen.
Мне также понадобится контактный номер телефона.
Ваш контактный номер: 07744553058. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, есть ли где-нибудь в городе ресторан с умеренными ценами, где подают [испанскую] еду?
[Ресторан Эль Асадор], ​​где подают блюда испанской кухни, расположен в центре города по умеренным ценам.
Какой адрес, номер телефона и место где?
Их адрес - 14-16 гостевой дом Салют Street в Центральном районе. Их номер телефона: 01223 464630. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
Еще раз спасибо!
до свидания


Здравствуйте, я хочу заказать такси в [Масала Хаус].
Хорошо, когда вы хотите уехать?
[После 2:30] пожалуйста.
Безусловно. Отправляю серую тойоту. Контактный номер: 07520577289. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы уехать от [мещанского дома].
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, все готово.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Да, я ищу местный ресторан, где подают дорогие [европейские] блюда.
У эрыны действительно хорошее меню. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для одного человека.
В какой день и время вы бы хотели?
Возможно, я смогу позвонить и задать несколько вопросов. Какой там номер телефона и адрес, пожалуйста?
Конечно. Их телефон 01223368786, они находятся в центре города [улица Арбат, дом 31 City Center].
Могу я также получить их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу информацию о поезде. Мне нужно выехать из Москвы в Кингс Линн в понедельник. Я хочу приехать к [13:4500].
Есть 8 возможных поездов, вы предпочитаете время отправления из Москвы?
Я не разборчив, если приезжаю вовремя.
TR7430 отправляется из Москвы в 12:11 и прибывает в Кингс Линн в 12:58. Хотите заказать билеты?
Я хотел бы забронировать для 8 человек.
У меня зарезервированы билеты, общая стоигостевой дом Салють составляет 78,400 рублей, оплачивается на вокзале, номер заказа: V6AXIQBL. Могу я еще что-нибудь сделать?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Друг рассказал мне о [гостевом доме Салют]. Вы об этом знаете?
Да, есть интернет и находится на юге Москвы. Он расположен на дороге 151 холмов.
Хорошо, отлично! Не могли бы вы сделать бронирование для 6 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Мне удалось вас зарезервировать, ваш Номер заказа: SD4Y0S4E. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу дорогой ресторан, где подают [английскую] еду.
Нет ресторанов, отвечающих этим точным критериям, но вы бы хотели попробовать другую кухню или другой ценовой диапазон?
Конечно, как насчет дорогого [индийского] ресторана?
Конечно. Что у тебя?
Я попросил дорогой индийский ресторан.
Извини за это! В городе есть несколько прекрасных индийских ресторанов. В какой части города вы бы предпочли пообедать?
Нет, никаких предпочтений по местности.
Ну, у меня [Бахытик] в центре города.
Звучит здорово! Могу ли я забронировать номер на 6 человек в субботу в [11:30]?
Я забронировал ваш столик! Он будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - HBWVX9VW.
Это все. Спасибо.
Отлично! Приятного аппетита! Хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница расположена на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Можно мне номер телефона?
Телефон 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Это все. Спасибо за помощь.
Отлично! Хорошего дня!
Спасибо. Ты также. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Я хочу заказать поезд.
Я был бы более чем счастлив помочь вам найти поезд. Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда хотели бы отправиться?
Я ищу поезд, который идет в Рижский вокзал и прибывает в воскресенье. Поезд должен отправляться после [6:4500] из Москвы.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Мне нужно уехать после [18:4500], а не в то время, как я говорил раньше.
У меня есть пять вариантов на указанное вами время, самое позднее - в 19:21. Хотите сделать заказ?
Да. Забронируйте его на 5 человек. Какой номер заказа?
Ваш номер заказа - P5XAHU9D. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу дешевое место, чтобы пообедать.
У меня есть несколько вариантов дешевых обедов. Есть ли у вас предпочтения относительно местности или типа еды?
Центральная зона, никаких предпочтений в еде, что вы порекомендуете?
У меня есть несколько вариантов. Как насчет Рамен-Клаба? Он расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center.
Отлично, я бы хотел забронировать для того же количества людей в [10:00] в тот же день.
К сожалению, бронирование в то время было неудачным. Есть ли у вас другое время, которое вы бы предпочли?
Попробуйте [9:00] в тот же день.
В воскресенье они не открываются в 9:00. Я могу предложить другое заведение?
Вы совершенно уверены, что не сможете достать мне столик в [9:00]?
Я уверен. Их номер телефона 01223363471, возможно, вы сможете позвонить и поговорить с кем-нибудь.
спасибо я позвоню им
Пожалуйста. Еще что-нибудь нужно?
На самом деле, закажите это для меня. Такое же количество людей в тот же день.
Кажется, он забронирован на весь день в воскресенье. Могу я порекомендовать другой ресторан, который может быть открыт в этот день?
Да, пожалуйста, мне не повезло, тогда мне также нужен номер заказа.
Я могу пообедать в Ресторан SAN в центре, если это будет нормально
Конечно, мы можем попробовать это забронировать.
Это также не работает.
Не могли бы вы найти для меня другой ресторан, который принимает заказы на воскресенье.
Извините, но по воскресеньям дешевые рестораны в центре полностью забронированы. Я могу вам чем-то еще помочь?
Пожалуйста, порекомендуйте самый дешевый ресторан и забронируйте его. Нам нужно есть! Спасибо!!!
Хорошо, [Торро Гриль] можно забронировать в 9:00 в воскресенье, я забронировал номер на 5 человек, номер заказа - RFTEXMIX, могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Надеюсь, вы поможете мне найти отель с бесплатным Wi-Fi на севере Москвы.
[гостевой дом Величъ] находится на севере Москвы и предлагает Wi-Fi по умеренной цене и имеет 4 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли парковка?
Да, они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Могу я помочь вам в бронировании комнаты?
Я действительно хотел бы что-то дорогое (предпочтительнее северная сторона), бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня нет ничего в северной области, отвечающей этим критериям поиска. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Да. Как насчет дорогого места в центре города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Я нашел [отель Лермонтов]. Он расположен в центре, в дорогом ценовом диапазоне, есть бесплатный интернет и парковка! Могу я его заказать?
Да! Пожалуйста, бронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника.
Извините, что нет свободных мест на 2 ночи с понедельника, вы хотите, чтобы я попробовал другую дату или другой отель?
Как насчет одной ночи?
Это было открыто, ссылочный код - B13IXXHV.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, еще что-нибудь нужно?
Нет и все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что позволили мне помочь вам. До свидания!


Помогите, глаз повредил! Я ищу ближайшую больницу с [камерой Вокзал Мытищиского глаза].
Вы можете связаться с ними по телефону 01223257168.
Какой адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо! Надеюсь, мой глаз в порядке! Спокойной ночи!
Китайская грамота, надеюсь вы скоро поправитесь!


Я ищу [индийский] ресторан в южной части города.
какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно. Что ты нашел?
Есть [Тадж Махал]. Вам нужна информация?
Да. номер телефона и адрес
Их номер телефона - 01223 412299, а их адрес - Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Меня ограбили, как мне связаться с полицией?
Ближайшая станция: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Надеюсь, у вас все получится. Не стесняйтесь перезвонить. До свидания.


Я хотел бы сесть на поезд из Москвы в Кингс Линн.
В какой день и время?
Уезжайте после [17:00] в воскресенье.
Поезд 8665 отправляется из Москвы в 17:11 и прибывает в Кингс-Линн в 17:58. Как это звучит?
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Я заказал это для вас! номер заказа - C63RMSDC, и вы будете должны на станции 31,36. Тебе нужно что-то еще?
Я бы также выделил места для развлечений, которые должны быть в центре города.
Извините, таких мест нет. Могу я изменить критерии поиска?
Да, есть. Я видел это в брошюре. Проверьте еще раз.
Я прошу прощения. Я перепроверил и увеселительных заведений в центре нет. Развлекательные заведения, которые у меня есть, расположены на востоке Москвы, юге и западе.
Я совершенно уверен, что в центре города есть колледжи. Можно попросить менеджера помочь вам посмотреть?
Хорошо, есть Доходный дом Н.С. Лутковского, расположенный на улице Святого Андрея, и он бесплатный. Также колледж Музейный парк, Театральный проезд, дом 3, строение 4 стоили 200 рублей.


Мне нужен 4-звездочный отель на востоке Москвы, пожалуйста.
Конечно. В этой области есть шесть различных вариантов. Что вы искали в отношении ценового диапазона и удобств?
Это действительно не имеет значения. Мне не нужен интернет. Я точно хочу 4-звездочное место.
Я могу предложить [Покровский Дом]. Это более дешевый гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы для них больше информации?
Думаю, это то, что мне нужно. Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен номер на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 544D87NG.
Спасибо! Вы также можете поставить меня поездом до Москвы в тот день?
Конечно! Мне просто нужно знать, откуда вы собираетесь уехать и в какое время хотели бы уехать.
Я хочу уехать из Стивенэйджа после [14:30].
TR1800 отправляется в 15:54 и прибывает в 16:43. Будет ли это работать для вас?
Да, все будет хорошо. Пожалуйста, мне нужны билеты для той же группы людей.
Поезд TR1800 забронирован. Общая плата составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - H0J6YFX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами сегодня, и хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [индонезийский] ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Мне очень жаль, но я не вижу индонезийских ресторанов. Подойдет ли другая кухня?
Да неужели? Я рассмотрю только индонезийскую кухню.
Приношу свои извинения, но на самом деле индонезийских ресторанов нет в списке во всем Вокзал Мытищие. Вы бы подумали о ресторане, где подают восточную или [индийскую] еду?
как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
их 22. какой у вас ценовой диапазон?
Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне и в центре города.
У меня есть три на выбор. Вы хотите, чтобы я что-то предложил?
Да. Что вы считаете наиболее аутентичным?
центр города пицца хижина хорош
Я попробую это.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете принести мне столик на троих в [Pizza Hut]?
Конечно! На какой день, время и на сколько это нужно?
Я буду там в четверг в [17:00]. 6 человек.
ОК. Я смог достать вам столик на 17:00. Ваш номер заказа - N5G8UXRG.
Я также ищу поезд. Поезд отправляется из Москвы и должен прибыть к [08:00].
куда вы едете и в какой день хотели бы поехать?
Я хочу поехать в Стивенедж в воскресенье.
Поезд отправляется в [5:00].
Можете ли вы сделать заказ и дать мне его номер заказа?
На самом деле сейчас 5:21. Если ты все еще хочешь сесть на этот поезд, сколько билетов ты бы хотел, чтобы я для тебя заказал?
Да, 3 билета.
Замечательно! Я заказал 3 билета на поезд TR5390 в Стивенедж в воскресенье, и ваш номер заказа - QKQURGH5. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично! Приятного вам времяпрепровождения!


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Амбассадори]? Спасибо.
Телефонный номер Амбассадори: 01223300552. Хотите сделать предварительный заказ?
Да, бронируйте для 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: IV8NUJOU. что-нибудь еще?
Нет, так и должно быть. Огромное спасибо.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня!


Мне нужен маршрут в больницу Адденбрукс навестить больного друга.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Хотите номер телефона?
Да, не могли бы вы?
Их номер телефона 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Спасибо, что воспользовались нами, хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о расписании поездов в Москву.
У вас есть конкретный маршрут?
Да, я собирался покинуть Савеловский вокзал в понедельник после [16:4500].
Первый поезд после 16:4500 - это TR8925, отправляющийся в Бишопс-Стортфорд в 17:29. Хотите заказать один или несколько билетов на этот поезд?
Да. Могу я узнать время прибытия?
Есть несколько. Один приходит в 18:07, это подойдет?
Меня также интересует место, где можно пообедать по умеренной цене.
У меня много умеренно ценовых вариантов. Какой тип еды вы бы хотели?
[британская] еда звучит хорошо. Где-то в центре.
Я рекомендую [Честная кухня], расположенный по адресу 183 East Road City Center. Вы бы хотели там столик?
Да. Мне он нужен только для себя в [20:30] того же дня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. ваш номер заказа - G44NSDGJ. с чем еще вам нужна помощь?
Спасибо за вашу помощь. это все, что я хотел
Пожалуйста. Вы хотели, чтобы я заказал билеты на поезд? Это было оставлено в воздухе.
Это все.
Спасибо за звонок. Если вам нужна дополнительная помощь, не стесняйтесь перезвонить. До свидания!


Я бы хотел найти музей в центре города. Вы можете помочь мне?
[Галерея Гари Татинцяна] - музей в центре города.
Могу я получить ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро - cb11ln.
Спасибо! Я также ищу хорошее место для Ресторан Обломова. 4 звезды, дорого - и тому подобное.
В каком районе?
Также в центре города. И я не очень люблю гестхаусы, так что, пожалуйста, попробуйте остановиться в отеле. Спасибо.
[гостиница университетская] отвечает вашим потребностям. Если вы сообщите мне данные о поездке, я могу забронировать его для вас.
Звучит неплохо! Мне нужна комната на 6 человек, 5 ночей, начиная с субботы.
Я завершил ваше бронирование, ваш номер заказа - BXRZYUU7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Круто Мне также нужно такси, чтобы добраться до отеля после посещения музея.
Я определенно могу помочь с этим. Сначала мне нужно знать, когда вы хотите покинуть заведение или в какое время вы хотите прибыть в отель.
Я хочу покинуть заведение до [14:00].
Вам заказан красный Volkswagen. Ваш контактный номер 07391981336. Могу я вам чем-нибудь помочь?
заведениеы, ночлег и такси. Это все. Спасибо. До свидания.
Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания. До свидания!


Я ищу поезд до Москвы. Вы можете помочь мне?
Конечно. А в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево в любое время после [17:4500] в четверг
Следующий рейс после желаемого времени - в 18:24 на поезде TR5921. Вы прибудете в Москву к 18:52.
сделайте заказ на 1 человека и Пришлите мне номер заказа
Ваш номер заказа - XZHNMJRS, и он будет стоить 10,10000 рублейа стерлингов.
Отлично. Еще мне нужен ресторан, где подают [итальянскую] еду.
У нас в Москве немало хороших итальянских ресторанов. Вы предпочитаете конкретный район или ценовой диапазон?
Он должен быть на юге Москвы, как вы порекомендуете. Мне нужно бронирование на 1 человека в [20:15] в четверг.
Хотите попробовать [Scrocchiarella]?
Да, это подойдет. Пожалуйста, бронируйте столик на 1 человека в 20/15 в четверг.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: JO641TUZ.
Большое спасибо.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я пытаюсь спланировать поездку, и мне нужна информация о местах, которые стоит посетить.
Вы имеете в виду определенный тип развлечения?
да, а как насчет архитектурного заведения?
У нас в городе 5 человек, Я могу предложить [Храм Василия Блаженного]?
ЭТО ХОРОШО. ПОЛУЧИТЕ МНЕ ближайшая станция метро.
Их ближайшая станция метро - cb58bs. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, могу я узнать номер телефона ресторана [ГУТАЙ]?
Конечно. Номер телефона: 01223350420. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, также бронируйте ресторан на 5 человек в среду в [14:4500].
Бронирование прошло успешно, они зарезервируют столик на 15 минут. Ваш номер заказа - I6EE0RO2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я готов.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужен поезд из Вокзал Лобняа, который отправится после [10:4500].
В какой день вы бы поехали? И куда бы вы направились?
Я поеду в понедельник в Стивенедж из Москвы. Извините, я ошибся в первый раз.
Это поезд, который отправляется в 11:21, а затем поезда, которые отправляются каждые два часа после этого. Один из них звучит лучше всего?
Да, я хочу взять ту, что в [11:21]. Можете ли вы дать мне идентификатор поезда, время в пути и цену на этот поезд?
Я успешно забронировал место на TR6930. Комиссия составляет 12,8 фунтов стерлингов, номер заказа - MWJYC3CD. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу отель.
не могли бы вы дать мне более подробную информацию о том отеле, который вам нужен?
Пансион с бесплатной парковкой был бы отличным.
Как звучит [Michelada]? Хотите узнать больше?
Мне нужен отель на 6 человек, 3 ночи, начиная с пятницы. Мне также нужен номер заказа
Мы забронировали это для вас. Ваш номер заказа - NBY8UOS8.
Спасибо за ваше время.
Пожалуйста. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет. Это все. Спасибо.
Удачной поездки.


Мне нужно такси, чтобы встретить меня у [Государственного биологического музея им. Тимирязева], чтобы отвезти меня в What of a Time.
Извините, вы имели в виду Центральный Детский магазин? Мне также нужно, чтобы вы сказали мне, когда вы хотите уехать или приехать.
Извини, [Центральный Детский магазин]. Я хочу выйти из музея [после 10:30].
Такси забронировано на 10:4500, это будет черная Хонда.
Отлично! Большое спасибо!
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд для поездки в Москву. Мне нужно, чтобы он уехал в понедельник и улетел из Вокзал Люберцы. Вы можете дать мне несколько раз?
Конечно, у нас достаточно свободного времени, начиная с 05:19 и заканчивая весь день. В какое время дня вы хотели уехать?
Я хочу приехать или немного раньше [12:15].
TR0919 отъездает из Вокзал Люберцы в 11:19 и прибывает в 12:09. Хотите забронировать места на нем?
Как долго время в пути. Моя математика не самая лучшая.
Моя математика также не самая лучшая, но время в пути 5000 минут. Я могу помочь вам забронировать место на TR0919, если хотите.
Я также ищу отель под названием [гостевой дом на Мещанке].
гостевой дом на Мещанке - гостевой дом, расположенный в северной части города в умеренном ценовом диапазоне по адресу 52 gilbert road.
Мне он нужен на одного человека, на 3 ночи и начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: LMABMGNI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу [датский] ресторан
В списке нет датских ресторанов. Могу я направить вас в другой ресторан?
Как насчет [североамериканской] еды?
В центральной части города есть один список североамериканской кухни [Бургерная #FARШ].
Какой у них номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: C.B 2, 1 A.B, номер телефона: 01223 312598
Есть ли еще что-нибудь?
Это единственный ресторан североамериканской кухни.
не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
номер телефона 01223 312598, ближайшая станция метро C.B 2, 1 A.B
Спасибо, до свидания .
спасибо за использование нашего сервиса, до свидания.


Я хочу пойти на особую достопримечательность, которая называется [Храм Трех Святителей На Кулишках]. Где это?
Храм Трех Святителей На Кулишках находится в центре города, входной билет - 200 рублей. Хотите узнать больше?
Укажите адрес.
Адрес - улица Алябьева, дом 7/33, строение 5, ближайшая станция метро - cb23pq. Могу я еще что-нибудь найти для вас?
Еще мне нужен поезд, идущий из Москвы, и он должен уехать после [13:4500].
Куда вы едете и в какой день вы покидаете Вокзал Мытищи?
Мне нужен поезд на субботу, и я еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
Отлично! TR4466 отправляется в 13:5900!
Мне нужно заказать это на 6 человек.
Я буду работать над бронированием этого для вас.
Пожалуйста, укажите номер заказа после завершения бронирования.
Я минутку, пожалуйста


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан в центре города?
Всего в центре города 15 различных недорогих ресторанов. Вы хотите какой-то определенный вид еды?
Удиви меня. Какой тип еды вы можете порекомендовать?
У меня есть отличный ресторан португальской кухни, если вы хотите его попробовать. Он называется Центр города Catavina. Или, если хотите, у меня есть что-нибудь от итальянского до испанского.
Какой ближайшая станция метро у города Catavina?
Это cb23ar. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста, приятного аппетита!


Мне нужна помощь в поиске [итальянского] ресторана по умеренной цене.
Есть 5 результатов. Какой район вам нужен?
Мне все равно, в каком районе, если я могу сделать оговорку.
Я рекомендую [Scrocchiarella]. Адрес ресторана - Потешная улица, дом 3, корпус 4 Pizza Hut.
Пожалуйста, зарезервируйте место для меня и двух других друзей (всего 3) в пятницу в [17:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1MYWH06H.
Я также хотел бы место для проживания с бесплатным Wi-Fi на западе Москвы.
Есть четыре места для выбора из любых других предпочтений?
Как насчет 4-звездочного отеля?
Хорошо, я нашел для вас два варианта: отель «Марриотт Новый Арбат» и «Колокольня Ивана Великого». Вас интересует кто-нибудь из них?
Я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы.
[отель Марриотт Новый Арбат] - это прекрасный 4-звездочный отель на западе Москвы. Сколько комнат потребуется вам и вашим друзьям, и я забронирую номер от вашего имени.
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковкКутузовесплатный интернет. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужен номер телефона отеля.
их номер телефона 01480446000.
Большое спасибо. Мне также нужно будет взять такси до ресторана из отеля на время нашего бронирования.
У меня есть такси. Желтый борд. Вы можете связаться с ними по телефону: 07153648167
Большое вам спасибо сегодня. Это все.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан под названием [China Club]
China Club - Кирин ресторан в северной части города. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Могу ли я сделать книжный столик на 7 человек в четверг в [12:15]?
Прошу прощения, но мне не удалось заказать вам столик в ресторане. Хотите, чтобы я нашел вам другой ресторан?
Есть ли еще один ресторан в том же районе, который находится в том же ценовом диапазоне?
[Цветение сакуры] также находится в диапазоне дорогих цен и находится в северной части города. У них есть [азиатская и восточная] кухня. Попробуем там?
Да, пожалуйста, для 7 человек в 12:15 в четверг. Мне также понадобится номер заказа
Я забронировал номер на 12:15 на 7 человек в четверг. номер заказа - KLOFPFUM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, отлично. Большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Хорошего дня, до свидания.
Если есть что-то еще, не стесняйтесь обращаться к нам снова. До свидания.


Найдите дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] - дешевый ресторан в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Могу я назвать их номер телефона и тип кухни, которую они подают?
Они подают [международную] еду, их номер телефона: 01223 812660.
Это звучит неплохо. Спасибо за помощь.
Спасибо! До свидания.


Я получил травму, и мне нужно найти больницу.
Какая у тебя травма? Я могу направить вас в специализированную больницу, или вы хотите, чтобы я отправил вам ближайшую?
Я ищу больницу с отделением [научно-исследовательский центр]. Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро.
Больница Адденбрукс имеет центр клинических исследований. Телефон больницы: 01223245151. ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон клинического исследовательского центра: 01223596055.
Хорошо, думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, до свидания.


Я ищу [вьетнамскую] еду. Мне нужно название и адрес ресторана.
На улице Выставочный центр, 17, в центре города, есть вьетнамский ресторан [Hang Pho].
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я пытаюсь найти ночной клуб в центре города.
У нас есть 5 ночных клубов, расположенных в центре города. Вы ищете конкретный ночной клуб или вам нужна рекомендация?
Не могли бы вы дать мне рекомендацию, а также стоимость билета?
Lookin Rooms имеет стоимость билета в размере 500 рублей.
Мне нужен поезд, идущий с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Он мне понадобится в пятницу, и я собираюсь приехать к [12:00].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
TR0637 доставит вас в Камбрдидж к 11:07. это подойдет для вас?
можно мне идентификатор поезда и цену?
У вас уже есть Train ID из предыдущих разговоров, но цена составляет 1660 рублей.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за выбор Moscow City Info Centre. Надеюсь, ты снова воспользуешься нами.


Я ищу конкретный ресторан под названием [Ресторан SAN].
Это отличный недорогой ресторан, расположенный в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, 2 человека в [16:4500] во вторник
Ваше бронирование подтверждено, 2 человека во вторник в 16:4500 для Ресторана SAN. номер заказа H9ZG8N17. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу хороший, дешевый [испанский] ресторан. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Па-Паэлья ] - дешевый ресторан испанской кухни. Хотите их номер телефона?
Это находится в центре?
Это действительно в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да. Пятница. 2 человека. [17:30].
Я забронировал номер в [Па-Паэлья ] на 17:30 в пятницу. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш номер заказа - OS5VNH62. Тебе нужно что-то еще?
Хорошо, мне также нужно такси, чтобы приехать в ресторан к [17:30].
Без проблем. Откуда вы уезжаете?
Я ухожу из ресторана.
хорошо, тогда пожалуйста, куда вы едете
Думаю, мне нужно сначала забронировать отель. Есть ли гостевой дом в том же районе, что и Па-Паэлья ?
В центре два гестхауса. Я рекомендую Времена Года
Есть ли у них интернет и какой у них номер телефона?
В хостеле Форма есть доступ в Интернет, номер телефона: 01223525725.
Есть ли у [хостел Форма] бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Пожалуйста, забронируйте для меня хостел Форма.
Я забронирую, но мне нужно знать, сколько человек и на какой день?
на двоих в пятницу
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - OSNXB1IR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Какая машина меня заедет?
Заказана серая хонда. Вы можете позвонить по номеру 07936397340, чтобы связаться с ними.
Спасибо за все заказы. Я готов к своему визиту. Всех благ! До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу место, где можно поесть, желательно дешевый южно [индийский] ресторан.
Привет, [Ресторан Dhaba] - дешевый индийский ресторан, но не указывает, что это южноиндийский. Хотите номер телефона?
Это в центре города?
Да, это действительно в центре. Телефон 01223323639
Спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в Ресторане Dhaba?
Да. [18:00] в среду только для себя.
Извините, на тот момент они все забронированы. Хотите попробовать другое время?
как насчет [17:00].
Мне удалось это забронировать, ваш номер заказа - HEJFVRPP.
Отлично! Я также ищу поезд, который отправляется в четверг и отправляется из Москвы.
Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - Вокзал Лобня. Я хочу приехать к [21:4500]. Можете ли вы заказать для меня поезд?
Всего 8 поездов прибудут к 21:4500. В какое время вы хотите уехать?
Какой последний поезд прибудет к 21:4500?
Это будет тот, который отъездает в 19:21 и прибывает в 20:10. Могу я его заказать?
Да, это было бы отлично. Могу я получить номер заказа, пожалуйста?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: 5TM8STAM.
Спасибо за помощь, хорошего дня.
Было приятно служить вам, хорошо провести день


Не могли бы вы рассказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спокойной ночи!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться на востоке Москвы и подавать [швейцарские] блюда.
У меня нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Вас интересует другое?
Нет, меня интересует только ресторан, который предлагает швейцарскую кухню и находится на востоке Москвы.
Извините, но на востоке Москвы нет ресторанов, где подают швейцарскую кухню.
Как насчет [международной] еды?
[Консерватория] удовлетворит ваши потребности. Нужно сделать заказ?
Нет, мне нужен только ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: cb259aq. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Большое спасибо.
Спасибо, до свидания


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве.
Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ.
Вам нужна помощь Furthuer?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Москве. Тебе нужно что-то еще?
В адресе нет номера Птички?
Нет.
Спасибо вам за вашу помощь
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Я не. Спасибо.
Хорошо, надеюсь, все в порядке!


Здравствуйте, я пытаюсь найти ресторан под названием [La Bottega Siciliana]. У вас есть какая-нибудь информация об этом?
Это турецкое заведение в центре, умеренно дорогое. Что еще вы хотели бы знать?
Вы можете забронировать там столик для меня?
Конечно! Вы дадите мне день и время? А сколько в твоей партии?
Если возможно, это будет понедельник для 5 человек в [18:15].
К сожалению, на тот момент они полностью забронированы. Могу я попробовать в другой раз для тебя?
Как насчет того же дня в [17:15]. Это доступно? Мне также понадобится поезд, который отправляется из Стивенэджа, и он должен прибыть к [10:15].
Я смог забронировать столик в La Bottega Siciliana. Понедельник в 17:15 на 5 человек, номер заказа 62W1W1V0. В каком направлении вы хотите сесть на поезд из Вокзал Лобняа?
Вокзал Мытищи, пожалуйста.
TR8306 отправляется в Москву в пятницу 05:54


Мне нужен недорогой отель в Москве.
У меня есть 10 доступных дешевых отелей. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в западном районе.
У меня есть Гнездо, ночлег и завтрак или Колокольня Ивана Великого. Хотите забронировать номер в одном из них?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да. Мне он нужен для одного человека в субботу. 3 ночи проживания.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Мне нужен ресторан на юге Москвы по умеренным ценам.
Я вижу как итальянский, так и современный европейский ресторан в этом районе в вашем ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
меня все устроит. забронируйте столик на 8 человек в [15:15] в понедельник
Вы забронировали столик в [Steak It Easy]. Ваш номер заказа - JBVUMN45.
Я также хотел бы найти развлечения в том же районе.
Вы ищете какой-то особый заведение?
Я ищу что-нибудь интересное.
Есть два развлечения: Vаниль и тэпин. Вам нужна дополнительная информация об одном из них?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и дать мне их адрес и стоимость билета?
[Пекинский сад] расположен в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Плата за вход не указана.
Есть ли еще один, который говорит вам, сколько это стоит?
Извините, я не могу найти прайс-листы. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужен адрес Вокзал Мытищиского парка Ресторан Обломова.
Адрес Пекинский сад - парк развлечений Вокзал Мытищи, улица Авиаторов, дом 14, ближайшая станция метро cb17dy. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
всегда пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова!


Я хотел бы найти 1-звездочный отель, в котором есть бесплатная парковка. Вы что-нибудь знаете?
Нет соответствия по этим критериям
Можно ли искать отель в умеренном ценовом диапазоне?
Их много в умеренном ценовом диапазоне. В каком районе города вы бы хотели оказаться? Гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, но я хочу, чтобы у него было 4 звезды.
Я бы порекомендовал ayelsbray [гостиница годжи], вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Еще нет. Могу я узнать адрес?
да, это 154 Честертон-роуд, есть что-нибудь еще?
Мне также нужно найти где-нибудь поесть.
У нас много отличных ресторанов в городе! Вы бы хотели какую-то кухню?
Я действительно хочу место в центре по доступной цене.
Хотите попробовать [Азиатский] ресторан?
Конечно! Не могли бы вы забронировать его для 8 человек в [12:15]?
На какой день вы бы хотели это бронирование?
Извините, я хочу это на четверг.
Стол будет зарезервирован на 15 минут в [Ю-МЭ]. Номер заказа: SYZP8RAY.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Приятного вам посещения Москвы, пока


Здравствуйте, я ищу ресторан в центре города, где подают [бразильскую] еду.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу.
Вы можете найти [азиатскую и восточную] еду?
[Рамен-Клаб] - азиатско-восточный ресторан в центре города.
Какой номер телефона?
Телефонный номер Рамен-Клаба: 01223 363471. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет спасибо до свидания
Благодарим вас за использование этой системы и, пожалуйста, позвоните еще раз. До свидания.


Я очень на это надеюсь. Я получил травму, и мне нужна больница.
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Есть ли у них отделение [детской онкологии и гематологии]?
Да, их номер 01223217231.
Можно мне адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Огромное спасибо. Я направляюсь туда сейчас. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане?
Хотелось бы! Какую еду вы любите?
На самом деле я специально ищу ресторан [Масала Хаус], я бы хотел забронировать столик на 7 человек в [15:00] в понедельник, если это возможно.
У меня зарезервирован столик для вас и еще 6 гостей в ресторане Масала Хаус в понедельник в 15:00. номер заказа - BPE8LVHA.
Спасибо. Я также хотел бы гостевой дом в более дешевом ценовом диапазоне. Вы можете мне с этим помочь?
их несколько на территории ресторана. хотите забронировать ближайший?
Пока есть бесплатный Wi-Fi
[хостел Гнездо Сокол] соответствует вашим потребностям. Когда бы вы хотели остаться?
Да что найти в умеренном ценовом диапазоне?
нет, это дешево. это сделает для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Да, мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Одна и та же группа людей и один день в течение 3 ночей.
Я забронировал столик в вашем ресторане, и его номер заказа - CUL9VZ04. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать гостевой дом в низком ценовом диапазоне, который включает в себя бесплатный Wi-Fi.
Я смог забронировать вам номер на семь человек на три ночи, начиная с понедельника, в хостел Гнездо Сокол. Номер заказа CUL9VZ04. Есть ли еще что-нибудь?
Не могли бы вы подтвердить, что в отеле, который вы для нас забронировали, есть бесплатный Wi-Fi? Мне нужно работать, пока я там.
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Вы мне очень помогли. До свидания
Большое спасибо.


Привет! Я ищу [Мак Хостел на Садовой-Кудринской], я слышал, он в Москве.
Да, он находится на севере Москвы и представляет собой дешевый 4-звездочный пансионат. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать отель сейчас?
Да, я хочу забронировать отель сейчас.
Сколько человек останется? Кроме того, когда вы хотите зарегистрироваться?
Конечно, только я. Понедельник в 12:00 - Подходит.
На сколько ночей вы останетесь?
Только в понедельник вечером.
Конечно, я могу сделать для тебя все, что угодно.
В каком районе находится отель?
Мак Хостел на Садовой-Кудринской находится на севере Москвы.
Каков ценовой диапазон этого отеля?
Мак Хостел на Садовой-Кудринской находится в низком ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, вот и все. Спасибо. До свидания!
Спасибо. Мы будем рады помочь вам с вашими будущими путешествиями.


Найдите мне поезд из Ленинградского вокзала в Вокзал Мытищи, пожалуйста
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в понедельник
Могу я узнать время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я бы хотел поехать в понедельник и приехать в [12:4500]
Есть поезд, который прибывает в 12:08. Хотели бы вы поехать на этом поезде?
Да, это было бы хорошо.
TR5720 отправляется из Ленинградского вокзала в Москву в 11:17 по цене 2360 рублей. Могу я забронировать для вас место?
Да, пожалуйста, на 8 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 188,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа: 096H57VB.
Спасибо, я также ищу ресторан в центре, где подают [французские] блюда.
[Жеральдин] - французский ресторан в центре. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо, но мне нужен номер телефона, диапазон цен и ближайшая станция метро.
Он находится в дорогом ценовом диапазоне, номер телефона - 01223311053, ближайшая станция метро - cb21uf.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
всегда пожалуйста и спасибо, что Justa Pastaли у нас


мне нужен поезд, который отправляется из Жуковского после [15:00]
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в воскресенье и приехать в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
У меня есть 9 поездов. Есть ли у вас предпочтительное время прибытия или отъезда?
Нет предпочтений по прибытию, но необходимо будет уехать после 15:00. Любой в порядке. Мне нужно бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 42,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: RZKWMA85. Он отправляется в 15:16. Спасибо и хорошего дня.
Я также хотел бы получить больше информации о месте, где я хотел бы поесть.
Абсолютно. Какое название вы имеете в виду?
Я ищу ресторан [Рамен-Клаб].
Я нашел Рамен-Клаб, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в воскресенье в [20:30].
Я забронировал номер, номер заказа 9P2XXWAS, могу я чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Я хотел бы узнать, есть ли в Москве особая достопримечательность под названием [Инкогнито]
Да, «Инкогнито» - это ночной клуб в центре города. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
Да, пожалуйста, можно мне узнать ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
Конечно, адрес - улица 1 Уиллер, ближайшая станция метро - cb23qb, а номер телефона - 01223842725.
Я также ищу действительно дорогой пансион.
Извините, я не знаю дорогих гостевых домов. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Хм. У вас есть гостевые Птички на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi?
Да, их несколько. Какой ценник вы бы хотели?
Я бы хотел дешевый, если можно.
Я рекомендую [Michelada]. Он имеет 4 звезды и находится в вашем ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он запустился во вторник и поехал на 5 ночей. Будет 2 человека.
Я забронировал номер в Michelada для 2 человек на 5 ночей, начиная со вторника. Ваш номер заказа - PYY0CNUX. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это позаботится обо всем, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за звонок. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. До свидания.


Я был в автомобильном споре и ищу помощь
Я могу дать вам номер полицейского участка Парксайд, это недалеко от вашего местоположения?
Я так считаю. Какой у полиции адрес и номер телефона?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. Телефон 01223358966
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо. До свидания
До свидания. Я надеюсь, что полиция сможет помочь вам разрешить ситуацию. Если вы думаете о чем-то еще, мы можем вам помочь, не стесняйтесь спрашивать.


Я хочу ресторан, в котором подают [мировую] еду. Это должен быть действительно хороший ресторан, и ничего страшного, если он дорогой.
Нет подходящих ресторанов
Как насчет [итальянского]? Я хотел бы поехать в красивое место с прекрасной атмосферой и дорого, мне нужен адрес, телефон и район
Бенвенуто находится по адресу: 32 гостевой дом Салют Street City Center, их номер телефона: 01223 448620.
Спасибо, до свидания
приятного аппетита!


Мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [17:4500], чтобы поехать в [Catavina].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я приехал из [Тхали].
Отлично. Я заказал тебе белый вольво.
Спасибо. Можете ли вы дать мне контактный номер на всякий случай?
Их контактный номер 07617391159.
Отлично, спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я ценю ваше время. До свидания!
Чудесного дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан [китайской] еды по умеренным ценам?
В центре города есть 4 недорогих китайских ресторана. Настоятельно рекомендуется [Van Wok]. Хотите забронировать столик?
Нет, мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Van Wok расположен по адресу 191 Histon Road, Честертон, ближайшая станция метро CB43HL.
Мне также нужен гостевой дом по умеренной цене.
В каком районе города вы хотели бы остановиться? Какой-то конкретный рейтинг?
Для меня важнее, чтобы там была бесплатная парковка.
Хорошо, могу я порекомендовать [гостевой дом на Мещанке]? Это 4-звездочный гостевой дом среднего размера, расположенный в северной части города.
Мне нужно забронировать это для 3 человек на 5 ночей со вторника. Мне понадобится номер заказа.
Я сделал заказ на 5 дней, начиная со вторника, для вашей группы из трех человек. Ваш номер заказа - 9K38MMFD. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также хотел бы, чтобы меня отвезло такси между рестораном и гостевым домом.
В какое время вы бы хотели, чтобы такси встретило вас у Van Wok?
Я хотел бы покинуть отель до [10:00]. После бронирования вы можете дать мне контактный номер и тип автомобиля, на который нужно обратить внимание?
Вы будете искать серую Honda по контактному телефону 07887630209. Спасибо!
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я могу узнать адрес [ТРЦ Атриум]?
Что за место, если в ТРЦ Атриум?
ТРЦ Атриум - это крытый заведение. Я слышал, это очень весело. У тебя есть номер телефона?
Мы должны изменить это на привлекательность
Прости, я думал о другом городе. Ресторан, гостиница и такси - это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь!
Удачного дня!


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [венецианские] блюда. Я бы хотел остаться в западной части города. Вы можете найти мне номер телефона?
Прошу прощения, в западной части города нет ресторанов, где подают венецианские блюда. Хотите попробовать другую часть города?
Подходит! Как насчет [индийской] еды? Могу я узнать адрес и номер телефона ресторана индийской кухни.
[Масала Хаус] - это индийский ресторан, расположенный в центре города на Касл-стрит, 71, его номер телефона: 01223 366668.
Это в западной части города?
Да, это в западной части города.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно было знать. Приятного вечера.
всегда пожалуйста. До свидания.


Привет, мне нужно чем-то заняться в центре. Есть ли несколько спортивных площадок?
В центре их нет, но есть на востоке Москвы. Это было бы нормально?
Нет, мне нужно остаться в центре, а музеи поищите?
У нас в центре 11 музеев, и вход во все свободный.
Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и адрес ближайшего к центру на востоке Москвы?
Галерея Гари Татинцяна соответствует вашим потребностям. Адрес: улица Кинг, 98. Номер телефона - 01223314960, ближайшая станция метро - cb11ln.
Не могли бы вы также дать мне информацию о ресторане под названием [Тадж Махал Masala]?
Тадж Махал Masala - дорогой [индийский] ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен адрес этого ресторана.
Лодка Rice находится по адресу Вешняковская улица, дом 23, строение 4.
Отлично. Я ценю вашу помощь! Это должно быть все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Сколько музеев в городе?
У нас здесь 23 музея.
Не могли бы вы выбрать лучших и дать мне их номер телефона?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков находится в восточной части города, их номер телефона 01223902168. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место для проживания.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел центр.
Вы хотели бы гостевой дом или отель и в каком ценовом диапазоне?
Отель. Меня не волнует цена. Я хочу бесплатную парковку и 0 звезд.
Извините, но я не могу найти подходящих отелей по вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом или другой звездный рейтинг?
Как насчет того, у которого звезда 4?
[гостиница университетская] отвечает вашим требованиям.
Хорошо, это подойдет, мне нужен номер телефона.
Да, их номер телефона 01223351241.
Большое спасибо.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Неа. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Надеюсь, вам понравится здесь, в Москве!


Мне нужно заказать такси, отправляющееся из [PIZZA VOLANTE], которое должно прибыть к [23:00].
А куда вам нужно такси, чтобы вас отвезти?
Мне нужно пойти в [Chinatown].
Хорошо. У меня есть желтая БМВ. Вы бы хотели это забронировать?
Да, могу ли я получить контактный номер желтого BMW?
Конечно. Это 07635951153. Могу я помочь вам с номером в отеле?
Нет, ты уже помог мне со всем, что мне нужно на данный момент. Спасибо!
Звучит хорошо, Пришлите мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Нет, я закончил.
Хорошо, если вы еще что-нибудь придумаете, пожалуйста, обратитесь на стойку регистрации еще раз. Спасибо Вам и хорошего дня.


Мне нужна помощь с поиском поезда на субботу, направляющегося на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
Откуда вы отправитесь и во сколько бы хотели поехать?
Я отправляюсь из Москвы и хочу уехать в [12:15].
Нет поезда, который отправляется в 12:15. Ближайший отправляется в 13:00 и прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс в [13:51]. Могу я заказать это для вас?
Это было бы замечательно. Забронируйте его на 5 человек и пришлите мне номер заказа.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 94,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: AJTE5TLW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен дешевый отель.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы, пожалуйста.
Есть два гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Вы предпочитаете отель Стромынка с нулевыми звездами или Мак Хостел на Садовой-Кудринской с 4 звездами?
Гм, я бы предпочел отель, а не гостевой дом. Как насчет умеренного ценового диапазона?
У нас есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Хотите сделать заказ?
Да, я бы хотел, для 5 человек, пожалуйста, на 2 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: RF3EBI6I. Чем еще я могу помочь?
Это все. Огромное спасибо!
спасибо за использование этой услуги до свидания


Привет. Мне нужно добраться до аэропорта из отеля.
Когда ты хочешь уехать?
Я ищу места, куда можно пойти в восточной части города. У вас есть какие-нибудь предложения?
В восточной части города есть десять различных достопримечательностей, могу ли я порекомендовать развлекательный заведение ТРЦ Атриум?
Звучит здорово. Можно мне номер телефона? Я также ищу место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне в том же районе, есть предложения?
Телефон ТРЦ Атриум - 01223304705. на востоке Москвы 5 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я бы предпочел место, где подают [индийскую] еду.
Есть два ресторана, таких как  Хелло, Индия! и Ресторан Индика. Есть ли у вас предпочтения относительно того, какой из них вы хотите забронировать?
Я еще не готов бронировать. Вы можете дать мне ближайшая станция метро [Ресторан Индика]?
ближайшая станция метро Ресторан Индика - cb19hx.
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из [Ресторан Индика] в [ТРЦ Атриум] в [21:30]. Можете ли вы указать контактный номер и тип автомобиля?
Красный лексус заберет вас из тандыра Ресторан Индикаа в 21:30. Ваш контактный номер 0735340742.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Спасибо! Хорошего дня!


Я еду в Москву и слышу о гостинице под названием [Гнездо].
Это прекрасный пансион в Вест-Энде, он может похвастаться низкими ценами и 4-звездочным рейтингом! Возможно, вам нужен их адрес или номер телефона?
Я действительно хотел бы забронировать отель на 7 человек, начиная со вторника, на 3 ночи.
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 7 человек в отеле типа «постель и завтрак» Гнездо на 3 ночи. Ваш номер заказа - 4R76GWVJ. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Вы также можете помочь найти поезд на Фридю?
Конечно. Есть много доступных пятниц. Куда вы поедете и откуда?
Я отправляюсь из Москвы в Вокзал Жуковского.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать раньше?
Да, я хочу приехать до [17:00].
Поезд TR7747 отправляется в 15:36 и прибывает в Норидж в 16:5500. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Прошу прощения, мне действительно нужно уехать после [16:30]
Нет проблем, но боюсь, что поезда не ходят после 16:30 и прибывают в 17:00. Я могу предложить TR7047, который отправляется из Москвы в 16:36 и прибывает в Норидж в 17:5500?
Да, звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
ОК, бронирование для успешного. Общая сумма составляет 17,6 фунтов стерлингов, номер заказа - MIMOPEN1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, нет, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Найдите мне [турецкий] ресторан в центре, пожалуйста
Конечно, у меня есть 3. Бар и ресторан Meze, ресторан La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Мезе дорогое, но два других по умеренной цене.
Я хочу чего-нибудь хорошего. Итак, давайте перейдем к Турецкий донер. Могу я узнать их адрес?
Конечно, это адрес 196 Милл Роуд. ближайшая станция метро: cb13nf.
Хорошо, а какие поезда отправляются с санкт-петербургской ливерпуль-стрит после [14:4500]?
Да, поезда ходят каждые два часа от вокзала Ливерпуль-стрит. У вас есть день, когда вы предпочитаете путешествовать?
Я хочу уехать в понедельник.
Вы едете в Москву и хотите, чтобы я заказал билет?
Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Идентификатор поезда на 15:30 от Ливерпуль-стрит - TR9802.
На этом пока все, спасибо. До свидания
Спасибо за использование наших услуг. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?


Да, пожалуйста, помогите мне найти ресторан в центре города.
В центре города 69 ресторанов. Вы можете сузить его по ценовому диапазону или типу кухни.
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 блюда британской кухни и 1 Азиатский.
Я хочу заказать Азиатский на вторник.
На какое время и для скольких людей вы хотели бы забронировать?
[19:00], на 6 человек.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другое место?
Пока он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что все будет хорошо, мне также нужен номер заказа
Мне удалось забронировать вам столик в [Теремке]. Это Британский. Будет ли это хорошо?
Да, пожалуйста, получите номер заказа?
Хорошо, ваш номер заказа - 9RXQYEIO.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре с модеритом ценового диапазона.
В центре 21 ресторан с умеренными ценами. Есть еще что-нибудь вроде ресторана, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Нет, не совсем. Вы можете порекомендовать фаворита? Мне понадобится бронирование.
Ю-МЭ, Antonio Пиццерия и Ресторан Эль Асадор - все это интересные варианты - звучит хорошо?
Я хочу [Antonio Пиццерия] для 4 человек в [13:15] в субботу. Мне также нужна неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой гостиница в центре.
Хорошо. Я бы порекомендовал [хостел Форма]. Это дешевый 4-звездочный отель. Звучит хорошо?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для четырех человек в субботу на одну ночь.
ОК. Мне удалось забронировать для вас номер. номер заказа - QOYMYRLQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Привет, я ищу место под названием [Выставочный центр].
Я знаком с этой школой. Отличный колледж, расположенный на улице Выставочный центр. Что бы вы хотели узнать?
Да, пожалуйста, Пришлите мне информацию?
Это колледж, расположенный в западной части города. Вход свободный, и вы можете связаться с ними по телефону 01223332138. Кроме того, ближайшая станция метро - cb30ag. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужно найти поезд, который отправится после [13:00] и прибудет в Москву.
Как насчет TR4748, который отправляется в 13:17?
он уходит в понедельник?
Того конкретного поезда нет, но у нас есть еще один, который отправляется в понедельник в 13:17 из Ленинградского вокзала. Это то, что вам было бы интересно забронировать?
Нет. Я уезжаю из Кингс Линн и еду в Москву. Я НЕ выезжаю из London Kings.
Хорошо, я изменил его, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Здравствуйте, я ищу информацию о местах, где можно остановиться в Москве. Хотелось бы узнать самый недорогой ценовой диапазон, расположенный севернее.
В районе, который я рекомендую, есть 2 гестхауса, вы бы хотели, чтобы я их забронировал?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в обоих вариантах есть бесплатный Wi-Fi. [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] имеет четыре звезды и действительно очень хорош. Это вам подойдет?
Звучит как отличный выбор.
Какой день вы хотите зарезервировать? На сколько дней вы будете проживать и сколько человек будет проживать в забронированном номере?
Мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро и звездочка отеля
Отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской имеет 4-звездочный рейтинг, а их ближайшая станция метро - Багратионовская. С ними можно связаться по телефону 01223316074. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане [Тадж Махал Masala]?
В Тадж Махал Masala подают блюда индийской кухни, и она стоит дорого на западе Москвы. Телефонный номер 01223302800.
Я хочу заказать столик на четверых в [11:15] в воскресенье. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! У вас зарезервирован стол на 15 минут. Ваш номер заказа - OGZ024O7.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня!
Мне было приятно. Чудесного дня. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остаться. Я хотел бы 4-звездочное место в восточном районе.
Конечно, у нас есть 6 мест, есть ли у вас другие предпочтения?
Да, мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, и это должен быть отель.
Боюсь, что все наши 4-звездочные отели на востоке Москвы являются гостевыми Птичкими. Подойдет ли вам один из них?
Нет, не пойдет. Что у вас на западе Москвы?
на западе Москвы у меня есть два 4-звездочных отеля - дешевый Колокольня Ивана Великого и дорогой Марриотт Новый Арбат.
Хм, я думаю, мы запутались в том, что мне нужно. Мне действительно нужно найти отель с 4 звездами на востоке Москвы. Или гостевой дом также подойдет.
Думаю, [Michelada] тебе подойдет. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, номер телефона и есть ли у них бесплатная парковка?
ближайшая станция метро Michelada - Алтуфьево. Их номер телефона 01223210353, и да, у них есть бесплатная парковка. Вы бы хотели заказать это?
Спасибо. Мне также нужно посетить заведение в категории колледжей. Какие-либо предложения?
на востоке Москвы нет колледжей, могу я поискать где-нибудь еще?
Да, я хотел бы Парк Останкино независимо от района.
Извините, у нас нет списков Парке Останкиной.
Хорошо, а как насчет музеев на востоке Москвы?
на востоке Москвы есть 4 музея. Какие-нибудь предпочтения?
Пожалуйста, проверьте еще раз, есть ли колледж в любом районе.
Большинство наших колледжей находятся в центре, но не все из них имеют бесплатный вход. Вы ищете колледж с бесплатным входом?
Центр в порядке и бесплатно было бы здорово!
На Сент-Эндрюс-стрит есть [Доходный дом Н.С. Лутковского]. Он в центре и бесплатно. Вам интересно?
Да. Могу я получить ближайшая станция метро?
Парк им. М.Горькогo довольно интересен. Их ближайшая станция метро - cb21ta. Их адрес - улица Троицкая.
Спасибо, мне понадобится такси от гостевого Птички до достопримечательности. Я хочу покинуть гостевой дом до [24:30].
Хорошо, у тебя серое такси Тойота забирает тебя от Michelada в 24:30. Контактный номер 07330473463. Что еще я могу для вас сделать?
Большое спасибо.
Хорошо, отлично, спокойной ночи!


Я хочу есть [гастропаб] еду.
Вы предпочитаете дорогой ресторан или ресторан с умеренной ценой?
Я бы предпочел умеренную цену.
У меня есть один доступный. Называется Antonio Пиццерия. Он расположен в центре города. Я могу предложить вам забронировать столик?
Нет, спасибо. Могу я получить ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23qf.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Хорошего дня. До свидания.


Я слышал об одном месте, где я ищу подробности. [дом Рахманова]. Вы знаете об этом?
дом Рахманова - это 4-звездочный гостевой дом на востоке Москвы по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
забронируйте его для 1 человека и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: SNGZ3N0D.
Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста!


Привет, я скоро буду в Москве, и мне нужен поезд из аэропорта Шереметьево. Он должен прибыть к [17:4500]. Вы можете помочь?
В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в субботу и хочу приехать к 17:4500.
Отлично, поезд отправляется в 16:24 и прибывает в 16:52. это подойдет?
Да, это было бы идеально! Сколько стоит один билет?
Это 808 рублей
Спасибо! Вы также можете найти меня в [Парк Зарядье]?
Конечно, он находится на востоке Москвы города, какую информацию вы хотели бы узнать о нем?
Мне нужно знать, сколько стоит входной билет, и ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро - cb18dw, но у меня нет информации о стоигостевой дом Салюти входа.
Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо и до свидания


Мне нужен дорогой ресторан в южной части города.
Вы имеете в виду какой-то конкретный тип еды?
[мексиканский]
[BROS BURRITOS] - дорогой мексиканский ресторан в южном районе.
Какой номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - C B 1 7 D Y, номер телефона - 01223 400170.
Спасибо! Это все, что мне нужно было знать. Спокойной ночи.
До свидания.


Хочу найти хороший ресторан в центре.
У нас есть много вариантов, доступных в Центре. Есть ли конкретный ценовой диапазон или тип кухни, которые вас интересуют?
Я ищу что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне. Я думаю, что [азиатский восточный] звучит хорошо.
[Ю-МЭ] идеально соответствует вашему запросу. Они расположены по адресу 40428 King Street City Center. Хотите сделать заказ?
Я не уверен прямо сейчас. Могу я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb11lh.
Спасибо! Я также ищу гостевой дом в том же районе, что и ресторан. Вы также можете с этим помочь?
Да, у меня есть два гестхауса, расположенных в центре города, в дешевом ценовом диапазоне. у тебя есть предпочтения?
Мне нужно, чтобы была бесплатная парковка и интернет.
В отелях [хостел Форма] и Времена Года есть доступ в Интернет и парковка. Вы бы хотели забронировать любой из пансионов?
Да, все в порядке.
Сколько дней и на сколько человек?
Извините, пожалуйста, без бронирования, просто нужен их ближайшая станция метро и номер телефона.
Конечно! Номер отеля типа «постель и завтрак» Форма: 01223525725, ближайшая станция метро Беговая.
Кроме того, каков ценовой диапазон отеля?
[хостел Форма] находится в диапазоне дешевых цен.
Хорошо, я также хочу заказать такси между отелем и рестораном.
Конечно, в какое время вы бы хотели приехать?
Я хочу покинуть отель до [5:15]
Хорошо, желтая ауди заказана.
Спасибо. Не могли бы вы также дать мне контактный номер такси?
Контактный номер такси 07491658422. Будет ли что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Привет, можешь рассказать мне подробности о местных больницах? Я ищу больницу, в которой есть [Вокзал Мытищиское глазное отделение].
Телефонный номер 01223257168.
Спасибо! До свидания.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня!


Я ищу бассейн, расположенный на востоке Москвы, есть предложения?
Да, Аквакомплекс Лужники - это бассейн на восточной стороне. Они расположены на Пул-Уэй и Уайтхилл-Роуд за пределами Нью-Маркет. Хотите узнать больше?
Можете назвать ближайшая станция метро и стоимость билета?
ближайшая станция метро - cb58nt. Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа.
Плата не указана? Мне также нужно будет найти отель, и мне понадобится бесплатная парковка.
Плата за вход не указана, боюсь за бассейн. Из отелей у меня есть Покровский Дом и Ордынка для отелей, 4 звезды и бесплатная парковка.
Один из них расположен на востоке Москвы. Очень хотелось бы быть поближе к бассейну.
[Покровский Дом] кажется ближе, адрес 710 Newmarket Road. Это работает?
да, могу я узнать диапазон цен и ближайшая станция метро
Для диапазона цен у меня "дешево"!
Думаю, на этом все, пока.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный отель?
Конечно. Вы знаете название отеля?
Мы сможем помочь вам найти отель, который будет соответствовать вашим потребностям.
Это хорошо, но могу я узнать название конкретного отеля, который вы ищете, пожалуйста?
Нет, пожалуйста, поищите любой трехзвездочный отель.
Всего здесь 33 отеля категории 3 звезды. Есть какая-то часть города?
Подойдет любой, если он по той же цене. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
В каком ценовом диапазоне вы хотите забронировать?
что когда-либо [Гнездо] перечислено в. Мне нужен номер заказа после его бронирования, пожалуйста
Хорошо, сколько человек здесь, на сколько дней вы хотите остаться и в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Мне он нужен на 4 ночи, начиная с четверга, на 6 человек.
Мне жаль, что я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да. Один в той же ценовой категории.
Конечно, мне удалось записать вас в [Колокольню Ивана Великого], и ваш номер заказа - 4MYONDFW.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан [китайской] еды в центре.
В центре города десять китайских ресторанов. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Нет, мне все равно. Вы можете порекомендовать свою любимую?
Мне нравится [ГУТАЙ]. Цены умеренные, но хорошие. Стоит ли мне бронировать бронирование?
Да, пожалуйста, проверьте, есть ли бронирование для 2 человек в [12:30] в воскресенье.
Извините, на это время нет доступных бронирований. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, а как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Вам стоит попробовать дом в ланхонге, это хорошее место. Хотите узнать адрес?


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, где подают [шри-ланкийские] блюда по умеренным ценам?
Извините, но нигде в Москве нет шри-ланкийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Уверены ли вы? Я действительно думал, что там были такие.
Да, я дважды проверил, и нигде в Москве нет шри-ланкийских ресторанов.
Хорошо, а как насчет того, где подают [британскую] еду?
Есть 4 британских ресторана в центре города и один на западе Москвы. Какой район вы бы предпочли?
Не могли бы вы порекомендовать один? Мне понадобится столик на 1 человека в [14:30] в четверг.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
умеренная цена.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3NX7QMU8.
Мне также нужно найти колледж в центре города, чтобы поехать. Если бы вы могли сообщить мне имя и ближайшая станция метро, было бы здорово.
Извините, я забыл сказать, что ваше бронирование в [Теремок]. Особняк Боткиных находится в почтовом индексе cb23ap. Хотели бы вы услышать и о некоторых других?
Да, Пришлите мне знать о некоторых других.
Есть ближайшая станция метро Доходный дом Н.С. Лутковского cb23bu, ближайшая станция метро Музейный парк cb21rh и ближайшая станция метро Мещанки cb21dq. Чем еще я могу вам помочь?
Вы все покрыли. Спасибо.
Удачного дня и путешествия! До свидания.


Вы можете найти мне место в центре города?
У нас много достопримечательностей! Вы ищете что-то более конкретное?
Что ты посоветуешь? Мне понадобится адрес.
А как насчет Храм Василия Блаженного? Адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4.
Идеально. Еще мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [17:30].
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить его по дню, пункту назначения или времени отправления?
Да, во вторник поеду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
У меня поезд прибывает в 17:27. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно бронирование на 2 человек. Вы пришлете мне номер заказа?
Я успешно забронировал ваш поезд, общая стоигостевой дом Салють составляет 33,200 рублей, подлежащих оплате на станции, номер заказа: VJVYH5LC. Могу я еще помочь вам.


Я ищу отель в северной части Москвы. Желательно 4 звезды или больше. Вы можете порекомендовать один?
Этим критериям соответствуют 8 отелей. Подойдет ли вам гостевой доме Величъ? В нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка по умеренной цене.
На самом деле, я ищу колледж на западе Москвы. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Какой конкретный колледж вы ищете?
Специального колледжа нет, но он должен быть в западной части города.
Как насчет [Успенского собора]?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Они расположены на Сторис-Уэй. Номер телефона: 01223336233. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания на севере Москвы с бесплатной парковкой.
Есть несколько. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Неважно. Просто руководствуйтесь здравым смыслом.
Величь гостевой дом был бы хорош для вас


Мне нужно место на юге Москвы, которое должно быть похоже на парк
Вы можете посетить [Измайловский Парк культуры и отдыха-Лэнд, Фен-Козуэй] или парк округа Парк Лефортово. Оба бесплатны для посещения. Что бы вы предпочли?
Как насчет овечьей зелени, Пришлите мне адрес.
Измайловский Парк культуры и отдыха
Мне также нужно место для проживания. Думаю, мне нужен пансион с бесплатным Wi-Fi.
Я бы с радостью вам в этом помог. В районе 23 гостевых Птички. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию о том, где вы хотите остановиться?
Отель должен иметь бесплатный Wi-Fi и относиться к типу гостевого Птички.
В чем бы вы хотели остановиться?
Район для меня не имеет значения.
Как насчет [The7Hostels]? У него умеренная цена и 3 звезды.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я просто ищу адрес, ближайшая станция метро.
Конечно, это на Бартон-роуд, 96, ближайшая станция метро Авиамоторная. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Удачного пребывания.


Мне нужен поезд от Павелецкий вокзал, пожалуйста.
В какой день и в какое время?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [15:15].
Я нашел 10 поездов, которые совпадают. Как насчет TR2788, который отправляется в 05:11?
звучит здорово. забронируйте на 8 человек и получите номер заказа
Я заказал поезд. Ваш номер 8FYR7N4L, всего 78,4.
Отлично! Вы также можете порекомендовать что-нибудь интересное, чем заняться, пока я в городе?
Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость имеет отличную архитектуру, которую вы могли бы Рассмотреть
Это в центре? Если да, могу ли я получить ближайшая станция метро и сколько стоит входной билет?
Конечно! их ближайшая станция метро - cb58bs, и входные билеты бесплатны.
Отлично, это все, что мне было нужно!
Замечательно! Хорошего дня!


Доброе утро, я планирую поездку в Москву. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Вы ищете отель или гостевой дом, в котором можно остановиться во время вашего визита?
На самом деле я ищу [Большой театр]. В какой области это?
Большой театр - отличный театр в центре города.
Отлично! Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
У меня есть 29 результатов для отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы бы хотели остановиться?
У меня нет предпочтений по местоположению, главное, чтобы это 4-звездочное место.
Я бы рекомендовал [гостевой доме Величъ]. Это 4-звездочный отель.
Можете ли вы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с пятницы? Кроме того, для этого мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 1FNJFLCY.
Большое спасибо за вашу помощь. Это все.
всегда пожалуйста, будем рады помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти несколько хороших мест в центре города.
В центре города 44 достопримечательности. Какую достопримечательность вы хотите посетить?
На самом деле это не имеет значения. Какая ваша рекомендация?
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках популярна своей архитектурой. Christ's College находит людей, путешествующих по кампусу. Или Московский музей современного искусства - бесплатный музей. Кто-нибудь из них вас интересует?
[Московский музей современного искусства], какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB21SU. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо за помощь!
Не за что! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне с адресом и номером телефона [Justa Pasta] ресторана в Москве. Мне нужно попробовать это, когда я в Москве, это местный ресторан.
Буду рад помочь. Хостел Justa Pasta расположен по адресу: 12 гостевой дом Салют Street City Center. Телефон 01223364917. Нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно бронирование на 8 человек в [15:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 1YGHGSPT.
Спасибо! Не могли бы вы также предоставить мне информацию об отеле под названием [Годжи]?
Годжи - это 2-звездочный отель умеренной ценовой категории, расположенный на севере Москвы. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi.
Это будет работать. Вы можете дать мне адрес?
Адрес: 365 мильтон-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Есть несколько такси, куда вы отправитесь?


Я жажду [турецкой] еды в центре. Есть ли ресторан?
Я остановился на 3. Как насчет [La Bottega Siciliana], они по умеренной цене.
Звучит здорово. Могу я узнать их местонахождение и номер телефона?
Конечно! Он расположен по адресу: 30 гостевой дом Салют Street, центр города, номер телефона: 01223362372.
Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в [12:15] в среду?
Мне очень жаль, что ни в одном из турецких ресторанов на этот день и время ничего не было. Возможно, что-нибудь еще?
Вы можете попробовать забронировать его на [11:15]?
Я смог выполнить вашу просьбу. Бронирование прошло успешно в La Bottega Siciliana на среду в 11:15. Бронирование рассчитано на 6 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить Номер заказа?
номер заказа - G7THDK3O. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
Да. Мне нужен поезд до Рижский вокзала в четверг. Мне нужно добраться до [16:15].
Если вы уезжаете из Москвы, я могу забронировать для вас TR1755, отъезд в 09:21 и прибытие в 11:06. это подойдет для вас?
Это подходит для меня. Идите и забронируйте это.
Готово - ваш номер заказа GJ3062PE. Общая стоигостевой дом Салють составляет 37,7900 GPB, которые вы можете оплатить на вокзале.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Вам еще что-нибудь понадобится?
Могу я узнать время в пути в минутах, пожалуйста?
Да, всего 10500 минут. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Думаю, на этом пока все! Еще раз спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста. И тебе хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, который я ищу? Его имя - [Тадж Махал Masala].
Отличный выбор! Когда ты будешь обедать?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне, какая еда подается?
В ресторане Тадж Махал Masala подают блюда индийской кухни.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти достопримечательность под названием Гараж?
Гараж - это ночной клуб в южной части города. Адрес: Сидней-стрит, 22, номер телефона: 01223324600.
Подскажите, пожалуйста, сколько стоит входной билет?
Извините, у меня не указана плата за вход. Возможно, вы могли бы позвонить им, чтобы Рассмотреть.
Хорошо, а какой у Гараж был ближайшая станция метро? Еще мне нужно проехать на такси от Тадж Махал Masala до места.
ближайшая станция метро для Гараж - CB23HG.
Спасибо. Можете ли вы заказать такси от [Тадж Махал Masala] до Гараж? Мне нужно будет уехать к [23:30]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля для такси.
Безусловно. Я заказал тебе желтую Тойоту. Контактный номер 07181629943.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что выбрали сегодня центр Moscow City Info. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь в будущем.


Мне нужен поезд из Москвы в аэропорт Станстед в среду.
Эти поезда отправляются каждый час с 5:4000. У вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать до [08:00].
Поезд 1610 отправляется в 05:4000 и прибывает в 06:08. Хотите, я забронирую билет?
Да. Не могли бы вы также подтвердить для меня идентификатор поезда, цену и время отправления. Спасибо!
Поезд 1610 отправляется в 05:4000 и прибывает в 06:08, цена 1010 рублей.
Потрясающие. Не могли бы вы также предложить мне посетить музей? Думаю на востоке Москвы?
Я рекомендую Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. Вход свободный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу я получить адрес и ближайшая станция метро [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков], пожалуйста?
Конечно, это улица 5, зеленая дорога, а ближайшая станция метро - cb13ef.
Отлично, спасибо. Больше мне ничего не нужно. До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу конкретный отель с названием [отель Стромынка]. Не могли бы вы предоставить мне дополнительную информацию об этом месте?
Вы случайно имели в виду гестхаусы Кутузов?
Хм. Это не так. Я думаю, Называется северным центром города. Не могли бы вы поискать еще раз, пожалуйста?
Я нашел это. Это дешевый пансион на севере Москвы. Номер телефона: 01223312843.
Могу ли я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
01223312843 - это номер телефона, Бабушкинская - это ближайшая станция метро, а 328a histon road - это адрес.
Спасибо. Я также ищу интересный заведение в центре. Вы можете порекомендовать?
Мне нравятся музеи. У нас есть Парк Набережный. Хотите больше информации по этому поводу?
Да, сколько стоит попасть?
Прошу прощения за недоразумение, на какую достопримечательность вас интересует входной билет?
Ищу музей изящных искусств в центре.
У нас есть 11 разных музеев в центре, если вы не ищете какой-то конкретный, могу ли я порекомендовать Ресторан Палаццо Дукале?
Хорошо. Можете назвать стоимость билета?
Хорошие новости! Это бесплатно.
Хороший! Хорошо, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь и до свидания!
Отлично! удачной поездки!


Мне нужна общая информация о местах, где можно развлечься на юге Москвы.
[Vаниль] и [Пекинский сад] - два развлекательных заведения на юге Москвы. Вас интересует дополнительная информация об одном из них?
Да, пожалуйста, Пришлите мне ближайшая станция метро и номер телефона в оба места. Спасибо!
Телефон Vанили - 01223902158, ближайшая станция метро - cb17dy. Телефон Тенпена - 08715501010, ближайшая станция метро - cb17dy.
спасибо, это все, что мне нужно
Есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна?
Нет, все готово.
Желаю хорошо провести время.
Я думаю, мы все здесь закончили. Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
Какую еду вы хотите? Британский, индийский, гастропаб или Кирин?
Неважно.
[Китайский ресторан Тан] - Кирин ресторан, расположенный в восточной части города, и его цена очень высока. Хотите их адрес?
Да, и не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Китайский ресторан Тан расположен по адресу 529 newmarket road Pizza Hut, а его номер телефона: 01223248882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу недорогой отель.
У меня для вас много вариантов. Вас интересует какой-то конкретный район города?
Нет, неважно, но мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Конечно, есть 14 вариантов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Неважно. Я бы хотел, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi
Хорошо, как звучит [гостевой дом на Мещанке]?
Могут ли они разместить вечеринку из 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Да, они могут! Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 3O4M8ZSU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


В пятницу мне нужно будет сесть на поезд до Ленинградского вокзала.
Откуда вы уезжаете и когда?
Я отправляюсь из Москвы, желательно после [20:4500]
Есть два поезда, которые соответствуют вашим критериям. Один отправляется в 21:00, а другой в 23:00. Что из этого вы хотите, чтобы я для вас заказал?
Я предпочитаю 21:00, пожалуйста, помогите мне получить идентификатор поезда и цену
Идентификационный номер поезда - TR3055, а каждый билет стоит 2360 рублей. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу место в городе в центре.
Конечно. Какое место вы ищете?
Я ищу место для развлечений.
В каком районе города вы бы хотели оказаться?
центр и должен быть в типе развлечений поблизости
Конечно, вариантов масса. Вы искали особый тип заведения?
Развлекательные заведения. Если их нет, то архитектурные объекты.
Есть несколько архитектурных достопримечательностей, которые стоит посетить. [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] находится на Маркет-стрит и имеет бесплатный вход. Хотите получить информацию о других?
Не могли бы вы порекомендовать один и сообщить мне его ближайшая станция метро и номер телефона?
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках, ближайшая станция метро cb23nz и номер телефона 01223355397.
Спасибо тебе за помощь. Вы сегодня ответили на все мои вопросы. До свидания.
Спокойной ночи, хорошего вечера.


Я хочу посетить центр, пока я здесь, какие достопримечательности мне доступны?
В центре нашего города полно замечательных достопримечательностей! Есть ли какой-то конкретный тип, который вы хотите посетить?
Мне все равно.
У нас есть 7900 различных заведениеов на выбор. Хотите посетить музей?
Да, музей звучит хорошо, пожалуйста, адрес и телефон
Хорошо, в центре 11 музеев. Я рекомендую [Музей Москвы].
Мне также нужно место, где можно поесть. Это может быть дорого, и я бы хотел, чтобы в ресторане подали [азиатскую и восточную] еду.
Конечно, на севере Москвы есть [Цветение сакуры], как это звучит?
Да, не могли бы вы это забронировать. Суббота, 3 человека, [13:30].
Все готово. Ваш номер - VDXACZR1, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы также заказать такси, чтобы добраться между этими двумя местами?
Бронирование завершено! Автомобиль - черная хонда, контактный номер - 07396246163.
Большое спасибо. Это делает это для меня. До свидания.
Рад помочь. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Я ищу 3-звездочный отель.
Есть 6 отелей, перечисленных в списке 3 звезд. Их 2 на севере Москвы, 1 на юге Москвы, 1 на западе Москвы и 1 в центре. Хотите узнать больше?
Мне все равно, где находится отель, но я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня для вас 4 варианта. Вам нужен бесплатный Wi-Fi и парковка? У меня есть 3 предложения, а 1 - нет.
Да. Вы можете порекомендовать мне из них?
[Гостиница Солнечный] хороший и находится в северной части. Хотите забронировать сегодня?
Нет, спасибо. Могу я просто получить адрес, пожалуйста?
Лодж Гостиница Солнечный расположен на улице Честертон, 156. Хотите, чтобы я вам еще чем-нибудь помог?
Это все, что мне нужно сегодня - я ценю вашу помощь!
Конечно. Дай мне знать, если я еще чем-нибудь могу тебе помочь.


Привет, не могли бы вы помочь мне узнать больше о ресторане [Масала Хаус] в вашем районе?
Конечно! Масала Хаус - индийский ресторан дорогой ценовой категории, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас столик сегодня?
Да, я хочу забронировать номер на среду в [16:00] для 2 человек.
9725NVQD - ваш номер заказа, могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь.
Это было быстро, вы уверены, что вам не нужна другая помощь?
Мне нужно место, чтобы остаться. Я хотел бы отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашла 3 отеля в Центре с бесплатным Wi-Fi. Диапазон цен от умеренных до дорогих и от 0 до 4 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
я бы хотел что-нибудь дорогое
Кажется, есть два варианта, которые соответствуют вашим критериям. отель Лермонтов имеет 3 звезды, а гостиница университетская - 4 звезды.
[Лермонтов] в порядке, мне нужен ближайшая станция метро и номер телефона, спасибо!
Их ближайшая станция метро - Аминьевская, а номер телефона - 01223366611. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Больше ничего об отеле, но мне понадобится такси от отеля до ресторана. Не могли бы вы это устроить?
Я уверен, что смогу. В какое время вы хотели бы покинуть Лермонтов отель?
Я просто хочу убедиться, что я приеду в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик.
Мне нужно время в пути.
Мне нужно попасть из отеля Лермонтов в ресторан Масала Хаус по моему бронированию на [16:00].
Я заказал тебе такси. Это будет фольксваген черного цвета, контактный телефон: 07720277206. Чем еще могу помочь?
Все готово. Спасибо.
спасибо за использование наших услуг. хорошего дня


Пожалуйста, найди мне ресторан в центре, где подают [индийские] блюда.
В центре города 9 ресторанов индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, это для особого случая, поэтому будет предпочтительнее что-нибудь дорогое.
Это сужает выбор до шести. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Мне нужно заказать столик на 6 человек во вторник в [12:4500]. Кто-нибудь из них может это сделать?
В этом районе есть шесть различных ресторанов, которые могут зарезервировать для вас нужный столик. Ваш выбор: Бахытик, The Хаджурао, Даббавала, Масала Хаус, Джаганнат и Curry Up. Что бы вы предпочли?
Не могли бы вы порекомендовать один и заказать его для моей вечеринки?
Я бы порекомендовал [Бахытик]. Мне просто нужно убедиться, что во вторник 12:4500?
Да, это правильно, 12:4500 вторник для 6.
Отлично. Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - WA0R6QZN.
Спасибо, ты также можешь помочь мне найти поезд, чтобы добраться туда?
Перед бронированием мне нужно будет знать, где вы уезжаете и куда вы едете.
Нам нужно будет выехать изСтанция Одинцовои прибыть в Москву к [08:15]. Сколько времени займет прибытие и какое время отъезда?
TR6971 отправляется в 07:3500 и прибывает в 07:52. Продолжительность поездки 17 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и до свидания!


Помогите, пожалуйста, найти дорогой ресторан в центре. Спасибо.
Отлично, у меня для вас есть 33 варианта. Какую кухню вы хотите?
Я хочу [европейскую] еду.
У меня есть 3 варианта для вас: Башкортостан, Ресторан Sun&Moon и Бар 1929 and Wine Shop. Вам нужны номера телефонов для любого из них?
Можете ли вы заказать [Бар 1929] для 7 человек в воскресенье в [16:30]?
Я зарезервировал для вас столик под номером 10HHSLXW. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужна помощь в поиске поезда до Одинцово.
Когда бы вы хотели уехать или приехать и в какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать после [15:30].
У меня есть несколько поездов на выбор. На какой день вы хотите купить билеты на поездку?
Мне нужен поезд на понедельник.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Нет предпочтений относительно того, когда я приеду, но я бы хотел уехать после 15:30.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Да, я ищу информацию об отеле под названием [отель Стромынка].
Я не могу найти этот отель. Какие еще отели вы хотели бы найти?
Не могли бы вы Рассмотреть правописание (отель Стромынка) и попытаться выполнить поиск еще раз?
Это дешевый 0-звездочный пансион, расположенный на улице Истон, 328а на северной стороне. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Телефон и ближайшая станция метро: 01223312843 и Бабушкинская.
Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! Пришлите мне следующую информацию: день посещения, количество людей и количество дней, в которых вы будете находиться.
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек начиная с четверга на 4 ночи.
Все готово. Ваш номер заказа - HOSVDEGA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд до Москвы из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
поездов много, но вы должны сообщить нам, в какой день вы хотите поехать
Я поеду в четверг.
Есть ли у вас временные предпочтения?
Мне нужно приехать к [14:15].
Первый поезд отправляется в 5:17.
Что ж, не пойдет.
TR2512 удовлетворит ваши потребности. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Не на этот раз. Какое время в пути у этого поезда, пожалуйста?
TR2512 занимает 51 минуту. Вам еще что-нибудь нужно?
нет, все будет спасибо
приятного времяпрепропождения в Москве!


нужен отель с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы место с рейтингом 4 звезды.
Есть 21 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Не могли бы вы сузить круг вопросов?
Не могли бы вы просто выбрать один и забронировать его на 6 человек на 2 ночи с пятницы?
Вы хотели, чтобы это было в определенном районе города?
район не имеет значения, не могли бы вы порекомендовать место?
[отель Марриотт Новый Арбат], 2 ночи для 6 человек, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - WQ7SC2AD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд до Москвы в тот же день. Я уезжаю из Савеловский вокзал после [12:4500].
TR4076 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы бы хотели его забронировать?
Не могли бы вы назвать мне цену, пожалуйста?
Цена на этот билет на поезд составляет 1010 рублей. Тебе нужно что-то еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу куда пойти в городе. Вы можете помочь мне найти бассейн на западе Москвы.
Извините, я не подтянул никаких результатов. Вы хотите, чтобы я проверил прилегающие районы?
Нет. Я думаю, что вместо плавания пойду в институт. Кто-нибудь из тех, кто здесь?
я нашел пять. Вы хотите получить информацию о 3 бесплатных или 2, которые стоят 250 рублей?
Неважно. Можешь порекомендовать мне один?
Выставочный центр хорош. Вход свободный. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, могу я получить номер телефона [Выставочного центра]?
Да, их номер телефона 01223332138. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Вокзал Люберцы.
С какого места?
Вокзал Мытищи будет местом отправления. Я бы хотел уехать после [10:4500] в воскресенье. Мне нужно время в пути, время прибытия и идентификатор поезда.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я ищу бассейн на востоке Москвы. Подскажите, пожалуйста, что есть в наличии и есть ли у них плата за вход?
Единственный - Аквакомплекс Лужники & Astroturf Pitch. К сожалению, информации о стоигостевой дом Салюти входа у меня нет. Я могу дать вам их номер, если хотите.
Подходит. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть ли места для бронирования номеров, в которых есть как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатная парковка, или это что-то другое?
Есть много отелей, которые предлагают и то, и другое. Какой район города вас интересует и каков ваш ценовой диапазон?
Я ищу дорогой отель и не отдаю предпочтения месторасположению.
Нашла 5 дорогих отелей с бесплатным интернетом и парковкой. [отель Марриотт Новый Арбат] находится в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там номер?
Да, вы можете забронировать это для 6 человек, остановившихся на 3 ночи, начиная со среды? Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 8E863IRU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Я ценю вашу помощь!
Рад помочь! Приятного вам пребывания!


Ищу ближайший полицейский участок
Вокзал Мытищи, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу [средиземноморский] ресторан недалеко от центра города.
У меня есть три, которые подходят под эти требования ... Selection, La Maree и Assunta Madre. Есть ли у вас предпочтения?
Один из них в дешевом ценовом диапазоне?
Да, [Selection].
Отлично, могу ли я заказать столик на 5 человек на [11:30] в среду? Если да, то предоставьте мне номер заказа.
Ага. номер заказа - CVWAKCN2.
Спасибо! Есть ли развлечения рядом с рестораном?
Мне жаль. Похоже, что совпадений с вашим выбором нет. Хотели бы вы попробовать другое место или достопримечательность?
Да. Не могли бы вы поискать заведение по типу колледжа?
Можно ли заплатить за вход? Если так, то колледж Музейный парк расположен на королевском параде. Комиссия составляет 200 рублей. Хотите номер телефона?
Я не возражаю против вступительного взноса. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро этого колледжа?
[Музейный парк] находится на Королевском параде, ближайшая станция метро cb21rh. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я хочу заказать такси, чтобы добраться от заведения до ресторана.
Я был бы рад найти вам такси, но сначала мне нужно знать, во сколько вы хотите уехать из Музейный парка Кристи.
Я хотел бы покинуть колледж Музейный парк достаточно вовремя, чтобы прибыть в ресторан в назначенное время [11:30].
Я заказал вам такси, которое доставит вас в ресторан к 11:30. Их номер телефона 07469156027. Я могу вам чем-то еще помочь?
Какой у машины контактный номер и тип?
Ваше такси - черная Audi, а их контактный номер - 07469156027. Могу я вам чем-то еще помочь?
Все, спасибо!
Отлично! Я рада, что могла быть вам полезна. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу найти гостевой дом в южной части Москвы.
Я нашел несколько разных вариантов, от дешевых до умеренных. Какой у вас ценовой диапазон?
Дорого. Спасибо.
У меня нет дорогого пансиона на юге Москвы. Хотите попробовать другой район города?
Да, попробуйте север.
Я бы посоветовал Сокол. Мне нужно, чтобы я это забронировал?
на самом деле, я все еще хочу место на юге Москвы. возможно попробовать умеренный ценовой диапазон.
[гостевой дом Салют] - хорошее место, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
У них есть бесплатная парковка?
у них есть бесплатная парковка. Могу я его заказать?
Я не совсем готов сделать заказ, но не могли бы вы сообщить мне их ближайшая станция метро и номер телефона, чтобы я мог позвонить им позже, если передумаю?
Конечно, вы можете позвонить по номеру 01223247942, чтобы связаться с ними, они указаны в почтовом индексе Автозаводская.
Отлично! Я ищу место для купания, ты можешь найти его?
У меня есть несколько, но один находится в центре. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да. Могу ли я узнать ближайшая станция метро, стоимость билета и адрес?
[Бассейн МЭИ] находится в центре, ближайшая станция метро Аминьевская. Адрес - Лермонтов-плейс. Информация о вступительных взносах не указана. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне также нужно такси, чтобы забрать меня от бассейна и отеля.
Мне нужно время, чтобы меня забрали, или время, когда вы хотите уехать, прежде чем я смогу заказать такси.
Я хочу покинуть отель в [11:30].
Черная Toyota заберет вас в 11:30. Контактный номер 07156228714. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо, это все! хорошего дня!
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


я планирую твою поездку в Вокзал Мытищи
Планируете поездку в Вокзал Мытищи? Если да, то какую информацию вы ищете сегодня?
Я хочу знать, снимает ли еще [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] комнаты.
Да, они. Хотите забронировать номер?
да бронируйте для 2 человек и 3 ночи с четверга
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WX6QA7D0.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд до санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
Откуда вы уезжаете и в какой день? Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
Я уезжаю из Москвы.
Так как это служба поддержки Москвы, я предположил, что мне действительно нужны дата и время, чтобы вас забронировали.
Конечно, тебе действительно следовало бы быть более приятным. Мне нужно добраться до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в среду к [20:4500].
Трасса TR1047 отправляется из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в среду в 07:27. Цена 1660 рублей. Могу я заказать это для вас?
Да, сделайте заказ или я за 2 и укажите номер заказа.
Хорошо, я смог сделать ваше бронирование. Ваш общий сбор составляет 33,200 рублей. Ваш Номер заказа: POE0NTR1.
Большое спасибо. Это вся необходимая мне информация.
Хорошо, отлично! Удачной поездки!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Я ищу место для проживания и понятия не имею, что мне выбрать.
У вас есть особые пожелания?
это должно быть три звезды, и интернет не обязателен
Я нашел гостевой дом в северном районе, это 3 звезды на 63 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Я надеялся забронировать отель, если он есть.
Когда вы хотите сделать заказ?
На самом деле, я пока отложу бронирование, но могу ли я получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Алексеевская, Что-нибудь еще?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы после [18:15]
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Киевский вокзал в воскресенье.
В какое время вы хотели бы приехать?
[7:00 утра] Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Чтобы уточнить, сначала вы сказали, что уезжаете после 18:15, но там говорилось, что приеду до 7, прежде чем я забронирую, можем ли мы подтвердить время еще раз?
Может уехать в любое время после 18:15.
Отличный TR 8991 отправляется в 19:01, поездка занимает 1 час, это подходит вам?
Да, это подойдет. Вы можете сказать мне, какое время прибытия?
Время прибытия 20:21.
спасибо, что все будет.
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я приезжаю в Москву и хочу пойти в театр в восточной части города.
Извините, на восточной стороне нет театров, но есть несколько в центре и один на южной стороне.
Может тогда музей?
У нас есть четыре варианта, но я рекомендую [Государственную Третьяковскую галерею]. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно ближайшая станция метро?
Безусловно. Они указаны в почтовом индексе cb15dh. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Спасибо. Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [Pizza Hut]? Я хочу забронировать его для 2 человек в среду в [18:00]. И мне понадобится номер заказа
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 3BOBENIO.
Отлично, спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Спасибо за то, что позволили центру Moscow City Info помочь с вашей поездкой! Всего хорошего.


Я хочу посетить архитектурную достопримечательность на юге Москвы города.
Я ничего не показываю на юге Москвы. могу я поискать вас в другом районе? Я уверен, что мы сможем найти отличную архитектуру где-нибудь еще.
Есть ли здесь какие-нибудь развлечения?
Да. Вы могли пойти к Vанили или Пекинский саду.
[Пекинский сад] звучит весело. Какой у них ближайшая станция метро, пожалуйста?
Это cb17dy. Они расположены в парке Ресторан Обломова Москвы, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, не могли бы вы найти мне дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Какой район вы бы порекомендовали?
В южной части города, недалеко от Пекинского сада, есть [Хостел Радио]. Вы хотите, чтобы я проверил, доступны ли они?
Есть ли там бесплатная парковка? Мне действительно не нужна бесплатная парковка, и я беспокоюсь о безопасности в тех местах, где есть бесплатная парковка.
Да, у [хостел Радио] есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не уверен, какой там ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Арбатская.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть заведение к [03:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07944936323 Могу ли я вам чем-то помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли, спасибо!
Не за что! Приятного вам пребывания!


Привет. Вы можете помочь мне найти недорогой ресторан в западной части города?
Какую еду вы хотите?
Я хочу [индийскую] еду.
У меня нет ничего соответствующего вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города или другую кухню?
Любая еда, просто дешевая в западной части города.
А как насчет Feel итальянская? Они обслуживают итальянский.
Есть ли еще что-нибудь?
[Hang Pho] расположен в западной части города и находится в низком ценовом диапазоне. Хотели бы вы их информацию?
Да, Пришлите мне их адрес и номер телефона.
Hang Pho находится в центре города на улице Выставочный центр, 17, его телефонный номер 01223315232. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Спасибо и до свидания


Да, я ищу поезд, который отправляется ранним вечером из Москвы. Есть ли в наличии?
В какой день ты будешь путешествовать?
Во вторник иду к епископам Стортфорд.
У меня для вас 10 поездов во вторник. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно будет приехать к [16:30].
У меня поезд TR8017 прибывает в 16:07, это хорошо для вас?
Сколько это будет стоить и сколько времени займет поездка?
Поездка занимает 38 минут, а стоигостевой дом Салють составляет 1010 рублей на человека.
Мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем не нужна бесплатная парковка или интернет.
Давайте сузим круг поиска. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели быть?


Меня не волнует ценовой диапазон. Просто порекомендуйте мне ресторан, где подают [европейскую] еду. Я также хотел бы получить номер телефона и дорогу.
Какой район города вы бы хотели?
Меня не волнует местность. В любом месте.
Meatloaf расположен в отеле Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center, его номер телефона: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Я ищу хорошее место, где можно заняться различными видами спорта в центре времени.
В центре города нет многочисленных спортивных заведениеов. Хотя есть один на востоке Москвы. Чем еще я могу вам помочь?
Тогда подскажите хороший музей.
[Галерея Гари Татинцяна] находится в центре, и вход в нее бесплатный.
Можно мне номер телефона?
Да, их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен дорогой ресторан в том же районе.
[Хаджурао] - отличный ресторан индийской кухни, расположенный всего в нескольких кварталах от музея.
Отлично Могу ли я забронировать [13:4500] для 5 человек в четверг? Также могу я получить Номер заказа?
Отлично, все забронировано, номер заказа PVFA3YZ9
Потрясающие. Я также хотел бы, чтобы такси доставило меня между двумя местами.
Хорошо, откуда бы вы уезжали и в какое время?
Я ухожу из [Галереи Гари Татинцяна].
Хорошо, в какое время вы собираетесь покинуть Галерею Гари Татинцяна?
Я не уверен, какое точное время будет лучшим, но я определенно хочу приехать в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик.
Я заказал тебе такси. Автомобиль Audi красного цвета, контактный номер 07895191849.
большое спасибо, это все, что мне нужно!
Я счастлив, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужна квартира в северной части города.
Я нашел 13 отелей в северной части города
Хорошо, я ищу 4-звездочное место без интернета.
Подходит ли гостевой дом? Есть 8 на выбор, у которых четыре звезды. У них у всех есть интернет, но вы заинтересованы в бронировании одного из них?
Да, какой из них вы бы порекомендовали?
Лично я слышу хорошие отзывы о [гостевом доме Величъ].
Какой там номер телефона?
Номер телефона: 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я указать их тип отеля и ценовой диапазон?
Безусловно. гостевой дом Величъ - это недорогой 4-звездочный гостевой дом в северной части города. Хотите забронировать там номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, в гостевом доме Величъ есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. До свидания!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [тайскую] еду.
Вы бы предпочли центр или западную часть города?
мне все равно
Харбин находится в центре города, и здесь подают тайскую кухню. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Есть ли другие?
Также в западной части города есть Neon Monkey. Они расположены по адресу 3500 Newnham Road Newnham, и вы можете позвонить им по телефону 01223 323178.
Идеально. Большое спасибо!
Надеюсь, вам понравится ваша тайская еда. До свидания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на западе Москвы.
на западе Москвы мало дорогих ресторанов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел съесть [европейскую] еду.
Есть один вариант. Это ресторан Вокзал Мытищи-Лодж. Вы хотите заказать столик?
Я еще не готов бронировать. Вы можете просто дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Конечно, это номер телефона 01223355166, он находится в отеле Meatloaf Hotel 139 Huntingdon Road City Center. ближайшая станция метро cb30dq.
Большое вам спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться в пансионе с 3-звездочным рейтингом.
Здесь четыре трехзвездочных гостевых Птички. Какой район города вас интересует больше всего?
Я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы. Неважно, есть ли у него бесплатная парковка или нет. Спасибо!
Есть [The7Hostels]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Забронируем.
хорошо, как долго и сколько людей, пожалуйста
Для 3 дней и 2 человек мне также нужен номер подтверждения
и на какой день нужно бронировать?
Мне это нужно на воскресенье.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - EV4ADBI9.
Мне нужен поезд, который идет в Вокзал Люберцы и отправляется после [13:00]
Следующий поезд TR0545 отправляется из Москвы в 13:06. Вы хотите, чтобы я заказал это или дополнительную информацию?
Он уходит в понедельник?
Поезд TR3154 отправляется из Москвы в 13:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 13:56 в понедельник. Хотите, я забронирую билет?


Я хочу дешевый ресторан, где подают [итальянские] блюда
[Пицца 22 сантиметра] предлагает дешевую итальянскую кухню. Хотите их адрес или номер телефона?
Какой у них адрес и в какой части города они находятся?
Пицца 22 сантиметра находится в северной части города. Адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон.
Извините, какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо. До свидания.
До свидания. Пожалуйста, позвоните еще раз, если у вас возникнут дополнительные вопросы.
Спасибо, до свидания!
До свидания.


Мне нужно такси, чтобы ехать в [гостевой дом Кутузов] и приехать к [03:4500].
Хорошо, мне сначала понадобится ваш место отправления, пожалуйста
Я ухожу из [Храма Василия Блаженного].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 0701197295


Я ищу ресторан в центре города, где подают [итальянскую] еду.
Доступно 9 штук. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я бы хотел место по умеренной цене.
В этом ценовом диапазоне есть два. Предлагаю Scrocchiarella!
Звучит достаточно хорошо. Какой там адрес?
Адрес: центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, мне просто нужно было знать, где это. Спасибо.
Потрясающие. Заботиться!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают [индийские] блюда.
Есть 4 ресторана на выбор. Вы предпочитаете часть города?
Да, хотелось бы, чтобы ресторан был в центре.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих всем вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню, район или ценовой диапазон?
Как насчет [Кирина] ресторана в центре?
Хорошо, у меня есть 3 ресторана, которые отвечают вашим запросам. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, мне нужен столик на 5 человек во вторник в [12:30]. Могу ли я получить Номер заказа для этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа - Q9MQW1Q4.
Я также хотел бы, чтобы в среду поезд отправился из Москвы.
Я могу помочь тебе с этим! Куда вы едете и во сколько вы путешествуете?
Я хочу поехать в Киевский вокзал и приехать к [15:30].
У меня TR5164 отъездает в 14:01 и прибывает в Киевский вокзал в 15:01, стоигостевой дом Салють 1790 рублей. это подойдет для вас?
Какое время в пути?
Время в пути 6000 минут. Хотите забронировать билет?
Да, это было бы отлично.
Сколько билетов Вы бы хотели?
На самом деле, я думаю, что воздержусь от этого билета, мне не нужно его заказывать, но спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно работать с вами сегодня. Свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня.


Привет, я ищу дешевый [итальянский] ресторан.
У меня есть несколько на севере Москвы, в центре и на западе Москвы. Есть ли у вас предпочтения в области?
Нет, никаких предпочтений. Пожалуйста, найдите мне тот, за которым есть столик на 4 человек в [17:4500] в понедельник.
Извините, но в то время ни в одном итальянском ресторане нет свободных мест для бронирования. Вы хотите, чтобы я проверил другое время?
Да, попробую пораньше, как насчет [16:4500]?
Заказано в [Feel итальянская]! Ваш номер заказа - NG7AU0Y2. Ваш стол продержится 15 минут.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли поезда, которые отправляются в воскресенье до [11:30]?
Есть много поездов на выбор, откуда вы хотите отправиться?
Павелецкий вокзал в Москву.
Есть два доступных TR6003 с отправлением в 05:11 и прибытием в 05:58 и TR0412 с отправлением в 06:11 и прибытием в 06:58. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Нет, спасибо, у меня есть вся необходимая информация по этому поводу. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу информацию в [Еврейском музее и центре толерантности].
Еврейский музей и центр толерантности - музей в центре. Он расположен на улице Фицрой, 39. Вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Рад быть полезным. Приятного вам времени в Москве!


Мне нужно найти отель на западе Москвы города и иметь рейтинг как минимум 4 звезды.
И [Марриотт Новый Арбат], и [Колокольня Ивана Великого] соответствуют этим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли у любого из них бесплатный Wi-Fi?
Да, и бесплатная парковка.
Мне нужно забронировать для 3 человек в понедельник и я буду останавливаться на 3 ночи. Вы можете забронировать это для меня, пожалуйста?
Мне удалось забронировать [Марриотт Новый Арбат] для 3 человек в понедельник на 3 ночи. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, можно мне номер заказа для бронирования?
Да, ты можешь. ваш номер заказа - JQGVOECL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Адрес и телефон.
отель Марриотт Новый Арбат находится по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Hinchingbrook, Хантингдон. Их номер 01480446000. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это было прекрасно. Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [вьетнамские] блюда на востоке Москвы.
Извините, на востоке Москвы нет вьетнамских заведений. Хотите попробовать другое место?
Да, я хочу поехать в другой район за вьетнамской кухней.
Hang Pho находится в западной части города.
Как насчет ресторана [международной] кухни на востоке Москвы?
Консерватория - дешевый ресторан в восточной части города, где подают блюда интернациональной кухни. Хотите больше информации об этом месте?
Да. Могу я получить ближайшая станция метро.
Конечно, это номер телефона 01223812660.
Пожалуйста, не номер телефона, а ближайшая станция метро.
Мои извинения. ближайшая станция метро: cb259aq.
Большое спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Не могли бы вы порекомендовать 3-звездочный отель?
Есть 6 мест на выбор. Есть ли определенный ценовой диапазон или район города, в котором вы хотите жить?
на западе Москвы, пожалуйста. Пожалуйста, это должен быть отель.
Похоже, у нас нет гостевого Птички, в котором есть все, что вам нужно. Есть гостиница, в которой есть другие вещи. Тебе бы это понравилось?
Не могли бы вы рассказать мне немного об этом отеле?
Это пансионат, а не отель, извините. Ценовой диапазон умеренный. Он имеет 3 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы бы хотели его забронировать?
Можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с понедельника.
номер заказа: SEMSYF2T. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужен поезд из Вокзал Люберцы.
Куда вы едете и в какой день хотите поехать?
Я собираюсь уехать в [13:15] из Вокзал Люберцы.
Хорошо, мне по-прежнему будет нужен ваш пункт назначения и день поездки
Ой, извините, мне нужно ехать в Вокзал Мытищи, и в понедельник поеду.
Найдены 22 подходящие записи. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Нет, ты можешь просто сказать мне время прибытия первого поезда, который отправляется после 13:15?
Время первого прибытия - 14:09.
Хорошо, это здорово. Большое спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, спасибо, у меня все готово. Спасибо за помощь.
Рад помочь. Хорошего дня.
Хорошо, до свидания, можешь закончить разговор
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания!


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
У меня есть 4 места, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
У меня нет особых предпочтений в этом районе.
Я бы предложил [Индийская точка], тогда ты хочешь адрес?
Нет адреса, но хотел бы сделать заказ на 8 человек в [17:4500] в среду.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: LS1ZMCR8. Могу ли я чем-нибудь вам помочь сегодня?
Еще хотелось бы увидеть развлечения в центре.
у нас их нет в этом районе.
Если такого заведения нет, как насчет того, что есть в виде музея?
У меня 11. Хотите узнать больше об одном?
Да, пожалуйста, адрес, номер телефона и стоимость билета в один из музеев.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] - всегда хороший выбор. Они расположены в Вокзал Мытищиском университете, Даунинг-Стрэнд, и вход бесплатный. Телефонный номер 01223333516.
Спасибо! Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, а где бы вы хотели, чтобы такси встретило вас и куда вы отправились?
Я бы хотел пойти из музея в ресторан и убедиться, что я приеду туда для бронирования.
я заказал ваше такси. это будет синяя тойота. их номер телефона 07424729044.
это все, что мне нужно сейчас. хорошего дня
Всего хорошего, до свидания.


Мне нужно дешевое место с бесплатным Wi-Fi, чтобы остаться. Можете ли вы помочь найти его?
Я, конечно, могу. Имеет ли значение местоположение?
Нет. Кроме того, я забыл упомянуть, что мне также нужен гостевой дом.
У меня для вас 9 вариантов. Есть ли у вас предпочтения по звездному рейтингу?
Нет, на самом деле никаких предпочтений. Можете ли вы предложить один из 9. Я хотел бы забронировать номер.
Я могу посоветовать вам [хостел Форма]. Он находится на улице Мемориальный музей космонавтики, 56.
Шестеро из нас хотели бы приехать в субботу и остаться на 5 ночей. Не могли бы вы заказать это для меня, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - K9NL8J4J.
Можете ли вы найти поезд до Москвы в субботу?
Откуда вы уезжаете?
Я уеду из аэропорта Шереметьево.
В субботу из аэропорта Шереметьево в Москву ходят 19 поездов. есть ли конкретное время, когда ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [9:00].
Из аэропорта Шереметьево отправляется поезд, который прибудет в 8:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Звучит здорово. Пожалуйста, бронируйте на субботу и сообщите мне время в пути.
Я забронирую это для вас, и поезд отправляется в 8:24.
Не могли бы вы написать мне по электронной почте или по факсу номер заказа, номер поезда и время? Я ценю вашу помощь.
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 6 билетов. Пожалуйста, Пришлите мне данные о поезде.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: FGLXQ5ZD.
на сегодня все, спасибо за помощь
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о [ресторане и баре "Сезам"].
Китайский ресторан Чиндао под номером 01223358899, адрес: 17 Hills Road City Center.
Я хочу назначить встречу на 7 человек в [18:00] в понедельник.
Я забронировал ваш запрос на 7 человек в Китайском ресторане Чиндао, расположенном по адресу Боровское шоссе, дом 37, корпус 1, на 18:00 в понедельник.
Могу я получить Номер заказа?
Да, конечно. Однако, похоже, произошла ошибка. Я не мог забронировать в то время. Могу ли я в другой раз забронировать для вас?
Доступно ли вместо этого [17:00]?
Да, это. Я заказал для вас столик в 17:00 в понедельник на 7 человек. номер заказа - CZ3JGGJP.
Отлично. Я также ищу место для проживания. Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой
я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям, какой ценовой диапазон вы ищете?
У вас дорогой гестхаус?
К сожалению, нет гостевых домов в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет дешевой?
Я нашел 9 гестхаусов, отвечающих этому требованию. В каком районе вы бы предпочли остаться?
Есть ли поблизости от того места, где я забронировал столик в ресторане?
Да, у меня есть гостиница "Форма" в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне просто нужен рейтинг, ближайшая станция метро и номер телефона заведения.
хостела Форма - это 4-звездочный пансионат. ближайшая станция метро - Беговая, номер телефона - 01223525725. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это обо всем позаботится. Спасибо вам за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу дорогую [корейскую] еду. Мне нужен адрес и район города.
[Пян-се] - корейский ресторан в центре города, он находится в дорогом ценовом диапазоне. Адрес: Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 108.
В какой части города это находится?
Пян-се расположен в центре города.
Если возможно, я хотел [индонезийскую] еду. Сначала я хотел Justa Pasta о дорогой индонезийской еде.
Нет индонезийских ресторанов. Могу я поискать что-нибудь еще?
Спасибо за помощь!
Не проблема. Удачного вам дня и свяжитесь с нами снова, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан [североафриканский].
Извините, но похоже, что я не вижу ресторанов, специализирующихся на такой кухне? Могу я помочь вам с другим типом?
Как насчет чего-нибудь дорогого ценового диапазона?
Конечно, в городе 57 дорогих ресторанов. Какой район города вы бы предпочли?
Я бы предпочел что-нибудь недалеко от центра.
Более 33 ресторанов соответствуют вашим критериям. Могу я заинтересовать вас африканской кухней, раз уж вы изначально просили о североафриканском ресторане?
Нет, я бы предпочел дорогой [французский] ресторан.
[Жеральдин] - дорогой французский ресторан в центре города. Вы бы хотели там столик или, возможно, их адрес?
Да. Можете ли вы заказать его на пятницу в [19:4500]? Нас будет 8 человек.
Хорошо, у вас есть столик на 8 человек в ресторане Жеральдин в пятницу вечером. Ваш номер заказа - ZWI39RV9. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Это все. Спасибо! До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания
Есть много вариантов. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене на западе Москвы.
The7Hostels - это именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Они получили 4 звезды случайно?
Извините, у меня нет предложений с 4 звездами.
Подходит. Можете ли вы поискать дорогую?
[отель Марриотт Новый Арбат] великолепен!
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать на среду для 1 человека, 4 ночи?
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - N7L47L69.
Мне также нужен ресторан, где подают [венецианские] блюда в дорогих ценах.
Извините, я не могу найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Возможно, вы хотите попробовать другую кухню?
Хорошо, тогда попробуйте [итальянские] рестораны.
У меня [Бенвенуто] находится в центре.
Отлично! Я хочу забронировать столик на среду.
Конечно, в какое время? А сколько будет в вашей партии?
Та же группа людей обсуждала в [18:15] в тот же день.
Столик на 1 человека в Бенвенуто подтвержден на среду в 18:15. Они будут держать ваш столик до 15 минут после вашего бронирования. Ваш номер подтверждения - A3L9KQ34.
Потрясающие. А теперь закажите мне такси до ресторана. Просто убедитесь, что я получу их вовремя для бронирования.
Чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место отправления и место прибытия.
Я выйду из ресторана.
Пожалуйста, чтобы заказать такси, мне нужно место отправления, место прибытия и время в пути. Пожалуйста, предоставьте эту информацию.
Да, я уезжаю из отеля. Мне нужно будет прийти в ресторан к [18:15] в среду.
Ваше такси забронировано. Это будет белый Volvo, их контактный номер - 07236170295.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


я ищу место для проживания
ОК. Я могу помочь тебе с этим. Вы ищете определенный ценовой диапазон или часть города?
Ценовой диапазон и местоположение не имеют значения. Я просто хотел бы, чтобы это был отель с бесплатной парковкой. Интернет также не нужен.
гостевой дом Величъ - это гостевой дом с бесплатной парковкой, или у нас есть еще 28 вариантов. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Не на этот раз.
Вы бы хотели забронировать номер в [Величъ] или в любом другом отеле?
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе города он находится?
гостевой доме Величъ находится на севере Москвы.
Спасибо! Еще мне нужно пойти в [итальянский] ресторан. Мне нужно сэкономить деньги, поэтому я бы предпочел, чтобы это было дешево.
[Пицца 22 сантиметра] находится на севере Москвы, и это дешево. Вы хотите заказать столик?
Да, мне нужен стол.
Буду рад помочь с вашим запросом. Сколько будет обедать, и в какой день / время вы хотите забронировать столик?
Я хочу столик на 6 человек в [17:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: N5B6ARJP.
Спасибо. На сегодня все. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь.


Я хочу найти [интернациональную] еду в восточной части города.
В ресторане [Консерватория] подают блюда интернациональной кухни. Он расположен в восточной части города, на Большая Садовая улица, дом 14, строение 6. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Мне нужен дешевый ресторан, соответствует ли этот ресторан этим критериям?
Да, Консерватория указан как недорогой. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек в субботу на [12:30].
Извините, но Консерватория заполнен. Могу я поискать для вас другой ресторан в восточной части города?
Вы можете найти мне что-нибудь в том же ценовом диапазоне?
Больше ничего нет. Хотите попробовать в другой раз?
Я действительно надеялся найти дешевый ресторан в восточной части города. Можете ли вы снова Рассмотреть наличие? Любая кухня подойдет.
Мне очень жаль, но в восточной части города нет других ресторанов, которые считаются дешевыми. Можем ли мы попробовать другую часть города?
Да Хорошо тогда.
Я поищу дешевый ресторан в другой части города.
Хорошо, подойдет любая зона
Мне очень жаль, что в любом районе нет других, вы хотите, чтобы я посмотрел в другом ценовом диапазоне?
Нет, мне нужен дешевый ресторан на востоке Москвы.
«Консерватория» - единственный дешевый ресторан на востоке Москвы. Может, вы сделаете в другой раз?
Мне действительно нужно было, чтобы это было в то время. Спасибо за помощь.
Мне очень жаль, что мы не смогли забронировать для вас столик. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы уверены, что без особой кухни дешевых ресторанов не было вообще?
Я заказал для вас столик в [Selection]. Он находится в центре и предлагает блюда средиземноморской кухни. Ваше бронирование находится на MSF1LNO1.
Спасибо, надеюсь, получится. До свидания!
Я уверен, что так и будет, пока!


Мне нужен поезд до Москвы в субботу
Хорошо, откуда едете?
Мне нужно покинуть санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит после [17:4500].
У меня для вас есть три варианта, в какое конкретное время вы бы хотели приехать?
Нет. Мне нужно заказать это на 5 человек. Пожалуйста, пришлите мне и номер заказа.
Я забронировал вам билет на TR3940 в субботу, отъезд в 19:39 и прибытие в 21:07. номер заказа - X56OZZGL, на станции он будет стоить 1328 рублей.
Отлично. Еще мне нужен дешевый 4-звездочный отель.
У вас есть предпочтения по местности? В противном случае я рекомендую гостиница Ордынка на ньюмаркет-роуд.
Это гостевой дом?
Это гостевой дом на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать номер, но можно мне получить ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Ордынка - Алма-Атинская. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что мне нужно, спасибо!
Было приятно служить вам сегодня. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Мне нужно найти отель, где можно остановиться, место с бесплатной парковкой. Спасибо.
у меня есть 29 вариантов для вас
Хорошо, спасибо! Я хотел бы отель 4 звезды.
Это немного сузило круг вопросов, но у нас все еще есть много доступных вариантов. Есть ли что-то еще, что вы ищете, например, определенный ценовой диапазон или, может быть, Интернет?
Есть ли место в южной части города?
В этом районе я нашел два 4-звездочных отеля: [Гостевой дом Атмосфера] и [хостел Радио] Bed and Breakfast.
Да, первый отель подойдет, мне нужно забронировать для 4 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: PZ6RF1H0. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти дорогой [Гастропаб],
Здесь есть три дорогих гастропаба. Вы бы предпочли быть в центре или на востоке Москвы?
Я бы предпочел юг.
К сожалению, единственные рестораны, которые соответствуют вашим критериям, находятся в центре или на востоке Москвы.
Можешь посмотреть еще раз? В последний раз, когда я был в городе, я думал, что видел одну на юге Москвы.
В южной части города их нет.
Сможешь Рассмотреть все гастропабы в городе?
В городе 4 гастропаба. Три расположены в центре, один - на востоке Москвы. Три дорогие, а один умеренный.
Извините, мне нужен ресторан на юге Москвы.
на юге Москвы нет гастропабов. Хотите другую еду?
Да, давайте попробуем [итальянский] ресторан на юге Москвы, пожалуйста. Должен быть один.
У меня два итальянских ресторана на юге Москвы. У нас есть пицца, вишня хинтон, Il Forno. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [Il Forno]. У вас есть их номер телефона и адрес?
Да. Их номер телефона 01223412430 расположен в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй Черри Хинтон. Что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне заказать такси?
Я могу заказать такси, но мне нужно знать, где вас нужно забрать и высадить. Есть определенное время?
Мне нужно выйти из отеля до [6] и отправиться в ресторан.
Я заказал тебе красное такси Хонда. Их номер телефона 07534551524. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы были полезны
Спасибо, любого хорошего дня.


Вы случайно не знаете, есть ли дешевые рестораны с [шотландской] кухней?
Извините, их нет. Что еще вы могли бы предпочесть?
Нет, не сейчас. Я действительно искал только ресторан с шотландской кухней. Спасибо за ваше время.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли ресторан, где подают [китайскую] еду?
Да, их 4. Когда вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, понедельник, [12:15] на четверых.
Мне удалось успешно забронировать столик в [Китайском саду], который находится в центре. Ваш номер заказа - ONC1AEJC.
Это чудесно. Спасибо за помощь, пока!
Без проблем. Я здесь, чтобы помочь. До свидания!


Есть ли на юге Москвы рестораны с непринужденной атмосферой?
Да. Хотите дорогой, дешевый или недорогой ресторан?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 2 ресторана по умеренным ценам на юге Москвы. В одном подают блюда итальянской, а в другом - современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в одном из них?
[современный европейский] звучит замечательно. Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [14:4500] в пятницу.
Этого не было. Я все же заказал тебя в другом. [Pizza Hut] Hinton находится на улице Клифтон-Уэй. номер заказа P2O7ES3D. Будет ли это приемлемо?
Да, это было бы хорошо. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу отель под названием [гостевой дом Полянка].
Конечно! Я нашла гостевой дом, он находится на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо, но мне нужен адрес, пожалуйста?
Конечно, адрес: 63 Парк Сокольники road, ближайшая станция метро Алексеевская. Я могу вам еще что-нибудь достать?
Я также ищу заведение под названием [Московский музей современного искусства].
Да, он находится на ул. Троицкая, 6, есть ли еще информация о нем?
Могу я узнать номер телефона и стоимость билета?
Вход бесплатный, их номер телефона: 01223324222. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое вам спасибо и удачного вам дня!
Спасибо! Вы также, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Сможете ли вы найти ресторан с умеренными ценами на востоке Москвы?
У меня есть 2 индийских ресторана и 1 итальянский в умеренном ценовом диапазоне на восточной стороне. Какой тип еды вы предпочитаете?
Я бы хотел ту, что с итальянской едой. Вы можете посмотреть, могу ли я заказать там столик на 7 человек в [14:30] во вторник, пожалуйста?
В то время мне не удалось забронировать номер. Хотите попробовать в другой раз?
Как насчет любого из [индийских] ресторанов в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Конечно, есть три ресторана. Они расположены по адресам 451 Newmarket Road Pizza Hut, 7 Barnwell Road Pizza Hut и Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Fen Ditten.
Я хотел бы попробовать ресторан на 451 Newmarket Road Pizza Hut, так как он рядом. Можете ли вы попробовать бронирование, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 80S3HGAN. Я могу вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу куда пойти в центре.
Вы ищете заведение или ресторан?
Я ищу несколько видов спорта в центре.
К сожалению, у меня нет предложений о центре. Как насчет восточного района?
Есть ли у вас в центре какие-нибудь музеи? Если да, мне также нужен номер телефона.
У меня около 11 разных музеев. Я могу предложить [Ресторан Палаццо Дукале]. Он имеет большое количество отличных экспонатов. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово! Могу я узнать номер телефона?
Конечно! Телефон Ресторан Палаццо Дукале: 01223357708. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать поезд, чтобы прибыть в Москву до [13:00].
ОК, откуда? А в какой день ты путешествуешь?
Мне нужен поезд на 8 человек, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в Москву до 13:00. Как только у вас будет бронирование, вы можете прислать мне номер заказа?
В какой день вам понадобился поезд?
В пятницу мне понадобится поезд.
Есть поезд, который отправляется в 05:19. Идентификатор - TR1662. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Да, на 8 человек. Мне понадобится номер заказа, спасибо!
У меня для вас 8 билетов, номер заказа - TJTTPUV3. 132 фунта стерлингов - это общая сумма, которую можно заплатить на вокзале, когда вы приедете. Что-нибудь еще?
Думаю, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Москвы в аэропорт Станстед, какой поезд будет лучшим?
У меня несколько поездов, идущих в аэропорт Станстед, в какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать во вторник после [16:00].
TR0471 отъездает из Москвы во вторник в 16:4000 и прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Подойдет ли это вам?
Да, звучит хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу место для проживания в южной части города с 3-звездочным рейтингом.
Хорошо, у меня есть два разных варианта. Есть гостевой дом и гостиница. В обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Какие-либо предпочтения относительно того, какой из них?


Мне нужен поезд до Москвы в четверг, пожалуйста
Какое место отправления вы будете использовать?
Рижский вокзал, пожалуйста, а вы можете заказать это для меня?
Я буду рад заказать это для вас! В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [13:30] и должен выехать из Рижский вокзала.
Если вы хотите чего-нибудь пораньше, TR6125 отправляется из Рижский вокзала в 05:09 и прибывает в Москву в 06:54. Вы бы хотели сесть в этот поезд, или мы поищем что-нибудь попозже?
Это хорошо. Я хотел бы, чтобы цена также понравилась.
Стоигостевой дом Салють билета на этот маршрут составляет 3780 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу [итальянский] ресторан в центре города.
Есть 9 отличных мест на выбор. Хотели бы вы остаться в определенном ценовом диапазоне?
Да, мне нужен дешевый ценовой диапазон
Я рекомендую [Florentini City Caf_] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 6 человек в [17:00] в тот же день, что и поезд.
Хорошо, я забронировал вам столик в Florentini City Caf_! Вот ваш номер заказа TSOG5SDI. Что еще я могу сделать для вас?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу колледжи в городе. Какие-либо предложения?
В каком районе города вы бы хотели оказаться?
У меня нет особых предпочтений.
У меня есть несколько. Есть ли какие-то другие критерии, которым вы бы хотели соответствовать?
Нет, то, что вы рекомендуете, я пойду.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] - отличное развлечение, хочешь номер телефона?
Да, могу ли я узнать, где он находится, и ближайшая станция метро?
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре города. ближайшая станция метро: cb23bu. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти дорогой 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и в том же типе отеля.
ОК. Этим критериям соответствуют два отеля. Один в центре, а другой на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения?
Это не имеет значения, я бы точно хотел бесплатный Wi-Fi и 3-звездочный рейтинг. Мне просто нужен номер телефона.
[Лермонтов отель] находится в центре и соответствует вашим критериям. Номер телефона: 01223366611. Я могу вам чем-то еще помочь?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Я счастлив быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Ищу ближайший полицейский участок.
Полицейский участок находится по адресу: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. Номер 01223358966. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста!


Я хочу поехать в место, где есть архитектура.
Да, я нашел информацию о Парк Набережный и церквях, и все они расположены в центре. Хотите их адреса?
Если бы я мог просто получить номера телефонов и почтовые индексы, это было бы здорово!
[Храм Василия Блаженного] находится по почтовому индексу cb58bs. Их номер 01223452587.
Это прекрасно, я слышал об этом. Как насчет уютного 4-звездочного пансиона поблизости?
Хорошо, у меня есть один, соответствующий этому описанию, в центре города, и он находится в дешевом ценовом диапазоне, но 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли бесплатная парковка?
Подходит. Это [хостел Форма].
Могу я узнать диапазон цен для этого гостевого Птички?
Это дешевый пансионат. Хотите забронировать номер?
Нет, но ты можешь вызвать мне такси до гостевого Птички? Я должен закончить осмотр достопримечательностей в [2:30].
Все готово! Это будет синий лексус, контактный номер - 07351739758.
Спасибо, что это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится помощь в чем-то еще.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Поздравляю! Когда ты путешествуешь? Хотите приехать на автобусе или поезде?
Тренируйтесь. Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи в пятницу после [12:15] отъезда в Киевский вокзал.
Этим требованиям соответствуют 11 поездов, которые отправляются один раз в час с 13:01. Все они имеют продолжительность 6000 минут и стоят 1790 рублей.
Можете ли вы заказать мне билет на первый поезд в 13:01. Мне нужно зарезервировать для 4 человек. Если бы я мог получить Номер заказа, это было бы здорово!
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - PUWPI5NE.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне немного информации о [Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина]?
Хорошо, он расположен в центре, и вход свободный.
К какому типу влечения вы бы его отнесли?
Это музей. Вам нужно больше информации?
в каком районе это?
Конечно, он находится в центре города.
Спасибо за всю твою помощь
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, на сегодня все.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится поездка! До свидания.


Да, мне нужно такси до центра города. От вокзала.
Где из центра города вам нужно такси, чтобы вас забрать?
Извините, я сказал Такси? Я имею в виду поезд.
Давай начнем сначала. Вы ищете поезд?
Да. Мне нужно, чтобы он улетал из Москвы.
Куда бы вы хотели поехать на поезде из Москвы?


Где ближайшая Pizza Hut?
В каком районе города вы будете?
Ну, я также хочу в парк. Давайте сначала найдем это.
[Парк Лефортово] находится на юге Москвы. Это очень приятно. на востоке Москвы есть еще Аквапарк Фэнтази. Что-то из этого подходит?
Wandlebery звучит хорошо, могу ли я узнать номер телефона, район и ближайшая станция метро?
Парк Лефортово находится в южной части, ближайшая станция метро cb223ae, телефон 01223243830.
Вы можете заказать это для меня?
Это общественный парк. Вы можете просто пройти по нему без бронирования.
Хорошо, большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен недорогой отель на 8 человек 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста
Я с удовольствием забронирую, но давайте найдем вам место. Какие-нибудь предпочтения по области? Рейтинги или тип места являются фактором?
Я бы хотел найти что-нибудь на юге Москвы. Также должна быть бесплатная парковка.
[хостел Радио] - дешевый пансион на юге Москвы. Он имеет 4 звезды и предоставляет бесплатный Wi-Fi и парковку. Тебе это нравится?
Да. Можете ли вы забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Конечно. Я только что забронировал это. Ваш номер заказа - Q2JZ0UIL.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?


Ищу музеи в городе. Вы можете порекомендовать один?
В городе 23 музея. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Подойдет любой из ваших любимых. Могу ли я узнать их контактную информацию и сколько стоит входной билет?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] находится на востоке Москвы. Вход в них отсутствует, их номер 01223902168.
ближайшая станция метро мне нужен также для музея.
Их ближайшая станция метро - cb13ef. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Мне нужен гостевой дом. Я должен быть 4 звезды на севере Москвы. Парковка не важна.
[гостевой доме Величъ] выглядит свободным. Вы бы хотели его забронировать?
Не сейчас, но не могли бы вы сказать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Багратионовская. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вы можете заказать такси, чтобы забрать меня у [Величъ] и отвезти к [Художественным произведениям], скажем, около [24:4500]?
Бронирование завершено. Ваш контактный номер: 07522217444. Тип автомобиля - красная тесла. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Где находится [хостел Гнездо Сокол]?
Он расположен по адресу 14400 Thornton Road, ближайшая станция метро Беломорская, номер телефона: 01223276653.
Как я могу забронировать номер?
Я был бы счастлив сделать это для вас, если вы хотите сообщить мне свои данные.
Мне нужно забронировать его на 3 дня, начиная со среды. В моей группе 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 1KB3H7VC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также заинтересован в том, чтобы найти какое-нибудь место для занятий различными видами спорта, пока я в городе. Есть что-нибудь подобное?
на востоке Москвы находится центр [Красная Площадь]. Хотите узнать больше?
Пожалуйста, какой у них номер телефона и в каком районе они находятся?
Их номер телефона 01223576412, они расположены на востоке Москвы.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста, удачного дня!


Могу я получить информацию об [итальянском] ресторане в восточной части города?
Да, конечно. на востоке Москвы есть только итальянский ресторан [Pizza Hut]. Что еще вы хотите знать?
Какой у них адрес, пожалуйста?
Адрес отеля Pizza Hut: Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет, я хочу попробовать [эритрейскую] еду. У вас есть список ресторанов?
К сожалению, мне не удалось их найти. А как насчет шри-ланкийской еды?
Что у вас есть в дешевом ценовом диапазоне?
в Москве более 20 ресторанов с дешевыми ценами. Вы хотели попробовать другую кухню, поскольку в Эритрее не было мест?
Конечно, ты можешь найти хороший [итальянский] ресторан?
Как насчет Florentini City Caf_а? Они находятся на Волоколамское шоссе, дом 12.
Конечно, звучит хорошо. Хотел бы этот адрес, пожалуйста
Адрес Florentini City Caf_: 4700-53 Сеченовский переулок, дом 7А, ближайшая станция метро cb21ab. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд из Москвы в четверг.
Куда бы вы собирались?
Мне нужно уехать после [8:15] и поехать на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
TR8636 отправляется в 9:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, но сколько времени в пути для этого идентификатора поезда?
Ваше время в пути составит 51 минуту. Хотите забронировать билет?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо!
Отлично! Надеюсь, вам понравятся ваши путешествия! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я ищу [Ночной Клуб Izi].
Это отличное место для ночной жизни! Он расположен в центре города, и они берут всего 400 рублей за вход.
В каком районе он расположен и какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb23qf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу поезд до Москвы в понедельник.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Откуда вы уезжаете?
Аэропорт Станстед. Мне понадобится поезд, который отправляется после [10:4500].
У меня поезд TR5754, который отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Как вы думаете, это подойдет для вас?
Да, это подойдет. Можем ли мы забронировать для 5 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа 7TR7SDNQ.
Спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо и удачной поездки.


я ищу [испанский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне
[Ресторан Эль Асадор] находится в центре. Вам нужно, чтобы я его заказал?
Нет, нормально. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне просто нужно получить его адрес, ближайшая станция метро и номер.
Их адрес: 14-16 гостевой дом Салют Street, их ближайшая станция метро cb21uf, а их номер телефона: 01223464630.
Ах, спасибо. Кроме того, я ищу музей в том же районе. Вы можете порекомендовать один?
в этом районе их одиннадцать. какой музей тебе нравится? искусство, история, наука?
Наука интересна. Не могли бы вы дать мне номер телефона и стоимость билета?
Есть Государственный биологический музей им. Тимирязева или Государственный исторический музей - у вас есть предпочтения?
Вы можете выбрать, но мне нужен их номер телефона, ближайшая станция метро и плата за вход.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] имеет бесплатный вход. Телефонный номер 01223333516. ближайшая станция метро CB23DZ.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться между рестораном и музеем.
В какое время он вам нужен?
Мне просто нужно покинуть музей до [19:15].
Ваше такси забронировано. Ищите красный лексус. Ваш контактный номер: 0777538009
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все большое спасибо. До свидания
спасибо, что Justa Pastaли у нас.


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать в Москве?
Вы хотели поужинать в каком-то конкретном районе города? Или особый стиль кухни?
Я действительно хотел бы сегодня вечером немного [малайзийской] еды, пожалуйста, умеренной цены.
Я не нахожу в городе ни одного малазийского ресторана. Хотите другой вид еды?
Не могли бы вы на этот раз попробовать что-нибудь подобное [индийское]?
В каком районе города вы хотите пообедать?
Площадь не имеет значения.
Вы предпочитаете цену? У меня по всему городу много индийских ресторанов разной цены.
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 4 ресторана, которые подойдут. Два находятся на востоке Москвы. Один на севере Москвы. Один на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, Пришлите мне рекомендацию.
Тогда я рекомендую [Himalayan]. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я получить столик на 3 человек в [11:00] в среду?
Хорошо, у меня есть для тебя! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер: PD3GXPL6.
Мне также нужно дешевое место для проживания.
Есть много отелей в вашем ценовом диапазоне. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если он относится к типу гостевого Птички и должен иметь 3 звезды.
К сожалению, у меня нет ничего дешевого с 3 звездами. Хотите ли вы другую площадь или тип комнаты?
Как насчет 3-звездочного пансиона в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть The7Hostels, он находится на западе Москвы по умеренной цене с 3 звездами. Вы желаете бронирования?
Есть ли в [The7Hostels] Интернет?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, просто Пришлите мне их ближайшая станция метро и номер телефона, и я возьму их оттуда.
их номер телефона 01223304906 и ближайшая станция метро Авиамоторная
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-то еще нужно. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу [кубинский] ресторан.
Боюсь, у меня нет совпадений. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
Мне нужно что-то дорогое в Центре, и здесь действительно нужно подавать кубинскую еду.
Опять же, к сожалению, у нас нет в списке кубинских ресторанов. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Есть ли [Кирин] ресторан в той же ценовой категории?
У меня есть несколько мест. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, просто выберите свой любимый и Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Нет предложений о кубинской кухне, не хотите ли вы чего-нибудь еще
Я надеялся на кубинский, но, поскольку его нет, есть ли у вас дорогие китайские рестораны в центре города?
Могу я порекомендовать [Китайского ресторана Династия]? Это дорогой Кирин ресторан в центре, и они довольно популярны.
Конечно, можно мне получить ближайшая станция метро и адрес?
Китайский ресторан Династия находится в центре города на улице Bolshoi, 12, а их ближайшая станция метро - cb21tw. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд на пятницу, из Киевский вокзала в Москву.
В пятницу ходят 19 поездов, у вас есть конкретное время, в которое вы хотите поехать?
Мне нужно быть в Москве к [08:15].
Двое прибывают к 08:15. Ближайшее к этому времени прибытия - 07:32.
Какое время в пути у этого?
Это TR5570. Время в пути 6000 минут.
И какова цена на ту?
Думаю, 1790 рублей за билет. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Во сколько отъезд? Мне жаль.
Время отправления - 06:32. Что-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного вам времени здесь.


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое должно включать бесплатную парковку.
У нас есть 14 мест по умеренным ценам с парковкой. Вы хотите какую-то конкретную область?
Район не важен, но я бы хотел остановиться в гостевом доме, если это возможно.
Я думаю, что [гостевой дом Салют] вам идеально подойдет. Хотите сделать заказ?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, там есть бесплатный интернет.
Хорошо, отлично! Я хотел бы забронировать номер. Нас будет трое.
На сколько дней и когда вы приедете?
Вторник. 5 ночей. номер заказа, пожалуйста.
Конечно! Вы забронировали номер 7BWSFBYX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо.
Спасибо, хорошего Ресторан Обломова. До свидания.


Я ищу, где остановиться, ты можешь мне помочь?
Я уверен, что смогу. Какое место вы ищете?
Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Это отличная информация, но так много вариантов! Есть ли часть города, в которой вы хотели бы остановиться, или другие удобства, которые вы хотели бы иметь в городе?
Что-то по умеренной цене, но 4-звездочное размещение. И мне также нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть 11 вариантов, которые соответствуют вашим требованиям. Какую часть города вы предпочитаете?
Желательно в центре. Хотел бы забронировать для 5 человек на 5 ночей начиная со среды. Также ищу места, куда можно пойти в центре.
В Центре нет мест для проживания, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города?
Конечно, попробуем Север.
Я бы порекомендовал Сокол или Амбассадори. Оба отличные гестхаусы. Что из этого вы бы хотели, чтобы я для вас заказал?
Пойдем с [Соколом]. Могли бы вы сделать это для 5 человек на 5 ночей? Мы хотим приехать в среду.
Отлично, я забронировал номер в отеле «Сокол» на 5 ночей и 5 человек, номер заказа - I3B3EKYI. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу места для прогулок по городу
Вы имеете в виду конкретную область или тип заведения?
Я хотел бы быть в центре, пожалуйста, сообщите мне стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро.
Пожалуйста, предоставьте мне свой предпочтительный тип развлечения, чтобы я мог сузить список до нескольких вариантов.
Мне он нужен в центре, и вы можете сделать предложение.
[Галерея народного художника СССР Александр Шилова] - очень популярный музей в центре города. Вход бесплатный.
Пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона и ближайшая станция метро
Телефонный номер 01245493131, ближайшая станция метро cb11pt.
Большое спасибо. Думаю, это вся информация, которая мне нужна сегодня!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Привет. Я пытаюсь добраться до Павелецкий вокзал в воскресенье. вы можете помочь?
Конечно. Для лучшего обслуживания могу я узнать, где вы уезжаете и в какое время вы хотели бы приехать в воскресенье?
отъезд из Москвы и прибытие в [0930].
TR8042 отправится из Москвы в воскресенье в 8:11 и прибудет в Кингс Линн в 8:58. Сколько билетов вы хотите забронировать?
это подойдет, мне нужен только 1 билет, а также номер заказа.
Я забронировал это. Ваш номер заказа 6UPAI5J3. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
какие достопримечательности есть в центре города?
В центре города есть несколько видов достопримечательностей. Что вас интересует, чтобы я мог вам лучше помочь?
Что-то расположенное в центре города. Также могу я узнать их номер телефона?
У нас 44 входа в этом районе. Какой тип вы бы хотели?
Я не совсем уверен. Что ты посоветуешь?
Вы интересуетесь археологией? Наш Государственный биологический музей им. Тимирязева может вас заинтересовать. Или, если вы хотите потренироваться, Бассейн МЭИ станет веселым местом.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] звучит неплохо. Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона 01223333516
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Отлично, удачного дня!


Мне нужен [европейский] ресторан в западной части города.
В [Meatloaf] подают блюда европейской кухни в западной части города.
номер телефона и адрес.
Meatloaf расположен в отеле Meatloaf, 139, в центре Хантингдон-роуд. Их номер 01223 355166. Могу я вам что-нибудь найти?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Ищу ресторан в центре в дешевом ценовом диапазоне
У нас есть 15 ресторанов, подходящих для этого ценового диапазона. Есть ли какой-то конкретный тип еды, который вы ищете, чтобы я мог немного сузить его?
Как насчет [индийского] или тайского заведения?
Нет тайских ресторанов. Есть три индийских ресторана: [Ресторан Dhaba], Curry и Shantaram. Какой из них вы предпочитаете?
Есть ли рестораны [испанской] кухни?
Да, есть один под названием Па-Паэлья , который соответствует вашим запросам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Есть ли какие-нибудь блюда, которые специализируются на [каталонской] кухне?
Боюсь, у нас нет каталонских ресторанов.
Тогда давай, забронируй для меня [Па-Паэлья ]. У нас 4 человека в [17:00] в понедельник.
Этот ресторан в то время недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал в другой раз?
Можете ли вы поискать ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я забронировал вам номер в отеле Ресторан Dhaba, ваш номер заказа: 7Q9M2VYF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично! Большое спасибо.
Наслаждайтесь остатком дня


Я ищу поезд до Москвы.
До Москвы ходят 1414 поездов. Откуда бы вы хотели уехать?
Я хотел бы выехать из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
19 поездов отправляются с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывают в Москву во вторник. У вас было конкретное время отъезда или прибытия?
Я хочу приехать до [19:30]
Поезд TR4373 прибывает в Москву в 12:23. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, сейчас билет не нужен. Однако мне нужна цена и время в пути.
Это 7510 рублей и занимает 163 минуты.
Кроме того, не могли бы вы предоставить мне заведениеы в центре?
Вас заинтересует один из 4-х театров, расположенных в центре?
Да, это было бы хорошо.
Отлично, театры - Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова-театр и GIPSY. Вас интересует кто-нибудь из них?
Думаю, Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо за использование нашей системы!


Привет, я ищу гостевой дом с рейтингом 0.
Похоже, что в Москве их два, у вас есть предпочтения в отношении места?
Отель должен быть на севере Москвы и быть в диапазоне дешевых цен.
Похоже, [City Center North B&B] идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал этот гостевой дом?
Да, пожалуйста, на три ночи, начиная с понедельника.
И сколько человек останется?
Шесть человек останутся.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: Z7T91H45. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужен поезд, идущий от Кингс Линн. Это будет в тот же день, когда я приехал в отель. И мне нужно приехать до [21:4500].
Конечно, поезд, который прибывает ближе всего к запрашиваемому вами времени, - это TR1465, он прибывает в 20:58. Должен ли я его бронировать, если да, на сколько гонщиков?
Какое время отправления и продолжительность поездки?
Поезд TR1465 отправляется из Москвы в 20:11 и идет ровно 4700 минут. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно уточнить. Я хочу выехать из Кингс Линн и прибыть в Москву. Подходит ли мне TR1465?
Да, этот поезд соответствует всем указанным вами критериям. Могу я заказать это для вас?
Да, Подходит. Спасибо. Если по какой-то причине возникла путаница, есть ли на станции рабочие или здесь есть номер, по которому можно позвонить?
После бронирования у вас будет номер подтверждения, по которому вы сможете позвонить и обратиться в случае каких-либо проблем.
Итак, TR1465 покидает Павелецкий вокзал в 20:11, прибывает в Москву в 20:58, а время в пути составляет 4700 минут? Если это правильно, это все, что мне нужно.
Отлично, я рад, что смог помочь. Приятного путешествия.


Привет. Есть ли поезда из Вокзал Люберцы в воскресенье?
Куда бы вы хотели отправиться и во сколько бы хотели поехать?
Я еду в Москву и должен уехать после [21:15].
Вы можете выбрать несколько поездов: самый ранний - в 21:19, а последний - в 23:48.
Забронируйте самый ранний на 4 человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Общая плата составит 52,8 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - VFUX9JT1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хотел бы найти жилье в западной части города.
В западной части города есть две гостиницы и два гестхауса. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Отель с парковкой.
Конечно! Как насчет [Колокольни Ивана Великого]? Это дешево с четырьмя звездами. Это вам подойдет?
Да, это будет нормально, если в него входит бесплатная парковка.
Да, это так! Сколько ночей ты бы хотел?
Я хотел бы забронировать его на 4 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, они не могут разместить эти даты. Можете ли вы сократить срок пребывания или попробовать другие дни?
Можем ли мы попробовать забронировать его всего на одну ночь?
Спасибо, мне удалось забронировать вам один номер в воскресенье для 4 человек. Номер заказа 08QSW5MB. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Большое спасибо.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в западной части города. Еще мне нужен телефонный номер ресторана.
В западной части города есть два недорогих ресторана. Feel итальянская - это итальянский ресторан, а Hang Pho - вьетнамский ресторан. Хотите номер телефона для одного или обоих?
[вьетнамский] звучит хорошо. Могу я узнать номер телефона [Hang Pho]?
Телефон: 01223 362456.
Спасибо, до свидания
До свидания, хорошего дня.


Ищу отель в Москве.
У нас 9 в районе. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я хочу быть на севере Москвы.
Я показываю результаты для 2 отелей с умеренными ценами, Аэростар и Годжи. В обоих есть интернет и парковка. Есть ли у вас предпочтения?
можно мне адрес?
[отель Аэростар] расположен по адресу 74 Chesterton Road, а лодж Годжи - по адресу 365 Парк Сокольники Road.
Мне нужно забронировать для 5 человек и 2 ночи, начиная с понедельника. Есть ли это в наличии?
Я забронировал вам номер в отеле Аэростар на ваше время! Ваша номер заказа - 6WFHNVGM.
Какие достопримечательности находятся недалеко от отеля Аэростар?
У нас есть 2 бассейна, парк и лодка рядом. О чем бы вы хотели получить дополнительную информацию?
Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [Парк Сокольники], там нет платы за вход, и он находится поблизости. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, просто такси от отеля до парка. Я хочу очень рано утром найти место для восхода солнца, поэтому уезжаю в [02:15].
Я заказал вам белую Toyota, и к водителю можно позвонить по телефону 07502392207. Наслаждайтесь парком, и если вам что-нибудь понадобится, я здесь 24/7.
Большое спасибо за твою помощь!
всегда пожалуйста. Рад помочь вам из центра Moscow City Info. До свидания.


Мне нужно найти поезд из Кингс Линн, который прибудет в [17:4500].
Не могли бы вы сообщить мне пункт назначения поезда, чтобы я мог вам лучше помочь?
Вокзал Мытищи, и это будет в воскресенье.
У меня поезд TR6003, который отправляется из Москвы в 5:11 и прибывает в 5:58 в воскресенье.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне 4 билета на этот поезд, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 31,36 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8K88DU7K.
Потрясающие! Мне также нужна помощь в поиске жилья на юге Москвы. Не за рулем, поэтому парковка не нужна.
У меня есть 4 варианта. Вы предпочитаете гостевой дом или отель и ценовой диапазон?
Я хотел бы отель, и мое единственное предпочтение, помимо того, что я нахожусь на юге Москвы, - это, пожалуйста, трехзвездочный рейтинг.
[отель Малинки] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, 4 человека на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронирую это для тебя. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Не могли бы вы предоставить мне номер заказа?
номер заказа - GETHUNTL. Что еще я могу для тебя сделать?
Для меня больше ничего нет. Спасибо за помощь, До свидания!
Хорошо, прощай, амиго! Рад, что смог помочь!


Мне нужна информация о [Успенском соборе].
Успенский собор находится в западном районе, адрес - этажный, вход бесплатный. Хотите также номер телефона?
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро этого заведения - cb30ds. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Я бы хотел найти и [итальянский] ресторан в центре города.
Их несколько. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я думаю о дорогом ценовом диапазоне.
Есть 4 дорогих ресторана, очень рекомендуется [Бенвенуто]. Могу я заказать столик?
Да. Нас шестеро. Сделайте это до [17:00] четверга.
Вы успешно забронировали столик на 6 человек в Бенвенуто в этот четверг в 17:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: BZ87Z5CS.
Вы также можете заказать такси из конопли?
Буду рад помочь вам с заказом такси. Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Я хочу покинуть [Успенский собор] и добраться до [Бенвенуто] до [17:00]
Я заказал ваше такси, вы будете ездить на белом BMW, а их номер телефона 07823215445. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу ресторан
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Центр города.
Какую еду вы бы хотели пообедать?
Мне все равно, если это действительно дорого.
[Аддис Абеба] - это уникальный африканский ресторан в центре, который стоит дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, на четверых в субботу. У вас есть что-нибудь в [15:4500]?
У Да было открытие на 15:4500, поэтому я сделал для вас предварительный заказ. Ваша номер заказа QCLAB4ER, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне также нужно место для проживания, то есть гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я могу помочь тебе с этим. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Дорого, хотелось бы, чтобы место было дорогим.
Извините, дорогих гестхаусов нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хм .. Хорошо, а как насчет умеренного? Думаю, большое дело - бесплатная парковка и 3-звездочный рейтинг.
Есть 3 отеля, которые соответствуют вашим критериям: The [гостевой дом Салют], Солнечный и The7Hostels.
Вы выбираете себе фаворита. Забронируйте меня для той же группы людей, пожалуйста, на 3 ночи, начиная с субботы.
Хорошо. Мы забронировали вас в [гостевом доме Салют]. номер заказа - KTPR4JKI.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля и вовремя доставить в ресторан [15:4500].
Вашим такси будет черная Хонда. Их номер 07401864522
Большое спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу поезд. Поезд отправляется после [09:00] и следует в Киевский вокзал.
В какой день это будет?
В воскресенье.
TR941 отправляется в 9:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек.
Я смог достать вам 8 билетов. Ваш номер заказа - V2XTDMK6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все. Хорошего дня.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу поезд до санкт-петербургского Кингс-Кросс, который отправляется после [08:15].
В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в среду.
Вы отправляетесь с вокзала Мытищи?
Да. Что у вас есть в наличии?
TR2000 отправляется из Москвы в Ленинградский вокзал в пятницу в 09:00. Он прибывает в Ленинградский вокзал в 09:51. Как это звучит?
Замечательно. Пожалуйста, закажите мне два билета.
Бронирование прошло успешно, и комиссия составляет 4700,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа E2N0JHSY. Могу я помочь вам сегодня в чем-нибудь еще.
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре города в низком ценовом диапазоне
Есть 15 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вы знаете, какую пищу вам захочется съесть?
Меня это не волнует, главное, чтобы это было дешево и в центре города.
Как насчет [У Старика ЦАО]? Это дешевый Кирин ресторан, расположенный в центре.
Какой адрес? Есть ли поезд, на котором я могу добраться?
Адрес: центр города Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Откуда вы уезжаете?
уезжайте после 1 [8:15] и должны выехать из Москвы в понедельник, вы можете заказать его для меня
У меня поезд TR7409, который отправляется из Москвы в 09:00, подойдет? Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне просто нужна цена на поезд.
Куда ты направляешься? Стоигостевой дом Салють поездов варьируется в зависигостевой дом Салюти от станции, на которую вы идете. Я знаю, что вы уезжаете из Москвы, но куда?
Моя цель - Стивенедж.
TR8290 отправляется из Москвы в 9:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 10:10. Стоигостевой дом Салють 1280 рублей.
Благодарность! это все, что мне нужно было знать
Рад помочь! Есть ли еще какая-либо информация или бронирование, которые вам нужны?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Мне нужна [португальская] еда! Мне нужен ресторан в любом районе. Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона.
Catavina расположен в южной части. Адрес: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14, номер телефона: 01223 327908.
Есть ли еще что-нибудь?
Catavinaнаходится в центральной части города. Их номер телефона 01223 327908
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Вы можете найти мне поезд до Москвы в воскресенье?
Конечно, откуда вы поедете?
Я приехал из Бирмингема Нью-Стрит.
Под это описание подходят 19 отправлений поездов, они отправляются каждый час на: 4000 минуте. С 5:4000 до 23:4000. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет, ничего страшного. Думаю, теперь у меня есть все, что нужно. Спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня!
Мне также нужна информация о ресторане под названием "[Ресторан Русская Трапеза]".
Ресторан Русская Трапеза дорогой и Британский. Их номер телефона - 01223241387, адрес - Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut.
Большое спасибо, пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [19:30] в тот же день
Бронирование прошло успешно в Ресторане Русская Трапеза. Стол на 8 человек будет забронирован на 15 минут. Ваш номер заказа - UE3CHDIM. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, большое спасибо
Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня!


Я хочу найти ресторан в центре города, где подают [ирландскую] еду
Извините, но ресторанов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите другой стиль еды?
Как насчет [французской] еды?
В центре города есть [Жеральдин], дорогой французский ресторан.
Хорошо. Можно мне номер телефона и адрес?
Конечно,Жеральдинрасположен в центре города на Бридж-стрит. Его номер телефона 01223311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо.
Хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Ищу дешевую комнату в гостевом доме.
Michelada соответствует этим критериям. Вам нужна дополнительная информация?
Не сейчас, мне также нужен поезд, идущий из Москвы в Вокзал Жуковского в среду и отправляющийся после [19:15]
В или из Москвы / Нориджа?
Я отправляюсь из Москвы в Норидж. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: H829GED4. что еще я могу для тебя сделать?
ищу место для проживания. В отеле не нужно включать интернет
Вы ищете что-то другое, кроме Michelada, о котором мы говорили ранее?
Не могли бы вы найти отель на основании того, что я спрашиваю? Северный район, 4 звезды ... пожалуйста.
В этом районе нет свободных мест. Вы бы предпочли другую область?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Да. Мне он понадобится на 3 человека, на 3 ночи, и мы приедем в воскресенье.
Хорошо, я забронировал недорогой дом для 3 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья, ваш номер заказа - HVD2IBXM. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это все, что мне нужно.
Вам нужно, чтобы я заказал какое-либо путешествие?
Нет, спасибо за помощь!
хорошо, позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Москвы в субботу
Хотели бы вы уехать или приехать к определенному времени?
Я хочу уехать после [21:30].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Киевский вокзала.
У нас есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Все отправляются с разницей в час, начиная с 21:32. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, в любом поезде есть места для 7 человек.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10000,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Поезд отправляется в 21:32. Ваш номер заказа - UZFW2TAQ. Есть ли еще что-нибудь?
Нет это все спасибо
Хорошо, тогда хорошего дня


Планирую поездку в Вокзал Мытищи, ищу поезд
конечно, в какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать в субботу.
Скажите, пожалуйста, ваш пункт назначения и место отправления, чтобы я мог сузить список вариантов
Норидж и должны отправляться в [10:30]
Чтобы прояснить, вы хотите покинуть Вокзал Жуковского и отправиться в Москву в субботу после 10:30?
Да исправить. Я хочу забронировать билет на поезд на 3-х человек.
Извините, поезда на 10:30 нет, но вместо этого я могу заказать вам поезд на 11:16.
Да, это было бы хорошо. И мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 42,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 3PH9MFON. что-нибудь еще?
Да, мне нужно где-нибудь поесть в тот день. Есть ли хорошие [итальянские] рестораны в южной части города?
Есть несколько вариантов. Вы предпочитали между умеренными ценами и дорогими?
Это не имеет значения. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать?
Я бы порекомендовал [Il Forno]. Вам нужна резервация?
Звучит неплохо. Мне нужно забронировать номер на 3 человек.
На какое время и день вы хотите его зарезервировать?
Мне нужно заказать столик для той же группы людей в [21:00] того же дня.
Отлично. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - WCEMVAAG. Ваш стол продержится 15 минут.
Отлично! Спасибо!
Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. До свидания!
Я рад, что мы смогли помочь сегодня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправится в понедельник после [12:4500].
Можем ли мы сузить круг вопросов, выбрав, куда вы хотите отправиться и куда прибыть?
мне нужно уехать после 12:4500 в понедельник
Как насчет TR6110, который отправляется в 13:00?
Звучит здорово. Спасибо большое за вашу помощь.
Для скольких людей мне следует бронировать?
Мне не нужно ничего бронировать, но мне нужен идентификатор поезда и время в пути.
TR6110 имеет общее время в пути 51 минуту. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, вы можете рассказать мне о ресторане [Chinatown]?
Это Кирин ресторан в северной части города, расположенный по адресу город Щербинка, Первомайская улица, дом 10.
Не могли бы вы заказать мне столик в ресторане на двоих?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно будет знать, на какой день / время вы хотите сделать бронирование.
Спасибо! На [17:4500] в понедельник.
номер заказа: VQFAZJU3. Чем еще я могу помочь?
Это все. Спасибо за помощь. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, ищу поезд. Мне нужно выехать из Москвы после [12:00].
Я могу найти это для вас, мне просто нужна дата и куда вы собираетесь.
Я собираюсь на новую улицу Бирмингема во вторник.
TR1731 отправится в 12:01, это подойдет для вас?
Да, я могу узнать время поездки и цену за это?
Да, время в пути - 163 минуты, а цена - 7510 рублей.
Огромное спасибо. Я также хотел знать, можете ли вы дать мне некоторую информацию о достопримечательностях под названием [Ресторан Палаццо Дукале].
Ресторан Палаццо Дукале - это музей, расположенный в центре города по адресу: Нижний кисельный переулок, дом 4, и они не взимают стоимость билета. Что еще я могу сделать для вас?
Можно мне номер их телефона?
Да, конечно, 01223357708.
Большое спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Все, спасибо!
ОК. Спасибо. До свидания


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть развлекательным и находиться в центре.
Извините, я не нашел ничего подобного в центре.
Как насчет театрального типа?
Как насчет [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]? Он расположен в центре. Хотите узнать больше?
Вы можете сказать мне адрес?
Адрес Государственного Академического Театра имени Евгения Вахтангова: Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III, ближайшая станция метро: cb58as.
Я также хотел бы найти и дорогое, 4-звездочное место для проживания.
Хотели бы вы, чтобы отель также был в центре? У нас один в центре и один в западной части.
Пожалуйста, в том же районе, что и заведение. Так что я думаю, что центр
У меня [Гостиница Университетская]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, 6 человек на три ночи, начиная со вторника.
все готово! номер заказа - YE34VAVO. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси от театра до отеля.
В какое время вы хотели бы уехать и / или приехать?
я хочу проехать до [05:00]. Контактный номер и тип автомобиля.
Ваше бронирование завершено, вас заедет синий bmw. Их контактный номер: 07241940832. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Огромное спасибо!
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info! Мы надеемся, что вам понравится ваше время в Москве


Я еду в Москву и хочу хороший ресторан на западе Москвы
Есть 14 хороших ресторанов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Можешь просто выбрать один и дать мне номер телефона?
Конечно! Дом Bolshoi - отличное место для посещения. Их номер телефона 01223353110. Могу я чем-нибудь помочь?
найди мне место на западе Москвы и дай мне их номера телефонов
Ссудная казна - отличный колледж, и вход свободный. Телефонный номер 01223332360.
Отлично, мне нужно будет найти еще один ресторан в том же районе города, что и [Ссудная казна].
В западной части города есть несколько ресторанов, от дешевых до дорогих. Вы имеете в виду определенную кухню?
Мне нравится [британская] кухня в пабе.
Я рекомендую [Матрёшка], это Британский ресторан на западе Москвы. Это дорогой ресторан, но он того стоит. Хотели бы вы бронировать?
Звучит здорово. Мне нужно на понедельник в [14:15]. В нашей группе будет 3 человека.
Я смог заказать вашу вечеринку из 3 человек для Матрёшка в этот понедельник в 14:15. Ваш номер заказа - B0T1ZF2W.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Всегда пожалуйста. Приятного вам времени в Москве!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы в [17:30] в пятницу?
Куда вы поедете?
Позвольте мне поменять день на воскресенье, отъезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи после [10:15],
Я бы порекомендовал TR6517, который отправляется изСтанция Одинцовов 11:3500 и прибывает в Москву в [11:52].
ОК. Это звучит хорошо.
Сколько билетов вам понадобится для поездки?
Я не уверен, но мне нужна информация о музеях на юге Москвы.
Художественный музей Байарда соответствует этим критериям. Какая информация вам нужна?
Могу я получить стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро?
Вход свободный. 01223464646, ближайшая станция метро cb21sj. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Огромное спасибо!
всегда пожалуйста. Если вам больше ничего не нужно, закройте чат.


мне нужно место, чтобы остаться
Конечно, есть ли у вас район города, в котором вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы. Я ищу 4-звездочный отель. Мне не нужна парковка.
Хорошо, рекомендую Покровский Дом. Это гостевой дом в недорогой ценовой категории. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли у вас отели, а не [гостевые Птички]?
на востоке Москвы нет четырехзвездочных отелей.
Думаю, я забронирую гостевой дом на 4 человека на 4 ночи, начиная со среды.
Прошу прощения, после второго взгляда, Покровский Дом находится не в восточной части. Подойдет ли гостевой дом A&B? Это также 4 звезды.
Да. Нужен на востоке Москвы. Звезда 4 и не заботится о парковке, но нужно, чтобы это был отель, а не пансион.
Извините, но на востоке Москвы нет четырехзвездочных отелей. Есть ли еще один район, который вы хотели бы посмотреть или, возможно, зарезервировать гостевой дом?
Извините, я ее муж, я возьму на себя звонок, моя жена немного придирчива и запуталась. Пожалуйста, забронируйте гостевой дом, 4 человека, 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, что бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - SYX1AD7L.
Отлично! Мне также было интересно найти бассейн на севере Москвы.
Конечно, Открытый Аквакомплекс «Лужники» - отличный вариант. Он расположен Страстной бульвар, дом 4, строение 2, 3-й этаж.
Какая плата за вход?
Боюсь, у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, можно мне адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Между дорогой Виктория и рекой, cb43px. Хотите узнать больше об этом месте?
Мне нужен их стоимость билета, пожалуйста
Боюсь, что у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Если эта информация недоступна, то это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Было приятно помочь вам, надеюсь, вам понравится проводить время в Кэмридже!


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Хорошо! Какое место вы хотели бы посетить?
Колледж кажется неплохим, не могли бы вы предложить один и дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона, если это не слишком большая проблема
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре, их адрес - Пятницкая улица, дом 6000, а их ближайшая станция метро - cb23bu. Вы можете связаться с ними по номеру 01223334900.
Большое спасибо.
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно забронировать 4-звездочный отель на севере Москвы по средней цене.
В списке нет ни одного, вы хотите попробовать 3-звездочный отель?
Мне не нужна бесплатная парковка. Меня действительно волнует умеренный ценовой диапазон на севере Москвы с 4 звездами.
Здесь нет отелей, но есть 7 гестхаусов на севере Москвы, отвечающих вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас гостевой дом?
Да, пожалуйста, порекомендуйте гостевой дом на основе последних отзывов.
Хорошо, рекомендую [Сокол]. Вы хотите, чтобы я заказал?
Да. Мне нужно забронировать его для 3 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование прошло успешно. Хотите номер заказа?
Да, мне нужен номер заказа, и на этом сегодня все будет.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 6GVW9A45.
Спасибо за ваше время.
Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо, теперь обо мне позаботились. Спасибо и до свидания!
Хорошей ночи.


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
[Van Wok] - это недорогой ресторан в северной части города, где подают блюда китайской кухни.
Какой у них адрес?
Van Wok расположен по адресу: Histon Road, 191, Честертон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу гостевой дом на востоке Москвы, пожалуйста.
Всего у нас 6 гостевых домов на востоке Москвы, есть еще какие-нибудь предпочтения?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
У меня шесть мест, вы имеете в виду диапазон цен?
Не особенно. Есть ли у вас тот, который вы бы порекомендовали?
Рекомендую [гостевой дом Кутузов]. Стоит ли мне это бронировать?
пожалуйста, для 2 человек на 5 ночей начиная со среды
К сожалению, на востоке Москвы нет свободных номеров. Могу я посмотреть на другое место или день?
Можете ли вы вместо этого попробовать 4 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: 1F0GOZ1D.
Отлично, могу ли я также найти где-нибудь рядом с отелем, чтобы развлечься?
веселый дом в стиле ТРЦ Атриум был бы хорош для вас


Здравствуйте, я ищу отель в западной части города. К wi-fi я не придирчив.
У меня есть два отеля, соответствующих вашим критериям. У вас есть ценовой диапазон?
В настоящее время у меня нет диапазона цен, но я хочу остановиться в гостевом доме.
[The7Hostels] может удовлетворить ваши потребности, это гостевой дом, расположенный на западе Москвы, по умеренной цене. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, я бы приветствовал это.
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли в отеле Hosons бесплатный Wi-Fi? Если да, то я бы хотел его забронировать
да, у него есть Wi-Fi. для скольких людей я бронирую?
Забронируйте на 2 человек, 5 ночей, и мы приедем в четверг.
Забронировано! Номер заказа: MP53R6QP.
Мы ищем дорогой [паназиатский] ресторан и предпочитаем, чтобы он находился в одном районе с отелем. Какие-либо предложения?
Извините, но на западной стороне, похоже, нет дорогих паназиатских ресторанов. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы посмотреть, есть ли какие-нибудь рестораны, где подают [французскую] еду?
У меня в городе два французских ресторана. Оба дорогие. Один на севере Москвы, а другой в центре города. Что бы вы хотели?
Любой из них в порядке, мне нужно бронирование на двоих в четверг в [12:30].
я забронировал тот, что на севере Москвы. номер заказа: WSIGR4PK.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Ищу дорогой отель с бесплатной парковкой.
Экспресс by Holiday Inn Express Express доступен и соответствует вашим требованиям
Мне также нужно место в западной части города, где есть бесплатный Wi-Fi.
отель Марриотт Новый Арбат находится в западной части города, дорогой, с 4-звездочным рейтингом, бесплатной парковкой и Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Я не уверен. Могу я сначала узнать их номер телефона?
Конечно. Номер 01480446000. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, не стесняйтесь возвращаться к этой услуге, если вам что-нибудь понадобится.


Я приезжаю в центр и хочу выложиться на полную. Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан?
Конечно, в какой части города вы хотели поесть?
В центре пожалуйста
В центре города 33 дорогих ресторана. Вы искали какую-то определенную кухню?
нет, просто удиви меня. Мне нужно бронирование на 1 человека в [20:00] в среду.
Вы были забронированы в [Аддис Абеба] на среду в 20:00 для 1 человека. Ваш номер заказа - 29KJKZOD. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно место, чтобы остаться.
гостиница университетская - это 4-звездочный отель на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Это также в центре и в дорогом ценовом диапазоне? Это то, что я ищу.
Да, [Гостиница Университетская] - это 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Отлично, вы можете забронировать для 1 человека и 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VJQM2DFY. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами и доставить в ресторан к [20:00]
Заказ такси полностью оформлен: серая машина bmw - контактный номер 07434690950, чтобы прибыть в ресторан к 20:00.
Идеально!. Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь, например, с заведениями?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Здравствуйте, а в субботу ходят поезда?
Да, у нас много поездов, которые ходят по субботам. Вы бы хотели его забронировать?
Я ищу поезд, который прибывает в Москву из Рижский вокзала. Он должен прибыть к [19:30]
Есть время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, у меня нет времени на отпуск. Только не рано, если у меня также нет.
Как насчет 9:09 это подойдет для вас?
Может быть, еще слишком рано.
На какое время вы хотели бы уехать?
Я возьму ту, которая уходит в 9:09. Все в порядке. Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути на поезде TR8070 - 10500 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Рижский вокзала в среду?
У нас 19 поездов из Рижский вокзала в Москву по часам, начиная с 05:09, у вас есть какое-то время?
Я могу уехать в любое время, если приеду до [12:15].
TR3404 прибудет к 11:54. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Отлично, я могу узнать время отправления?
Время отправления - 10:09 из Рижский вокзала. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Я также ищу отель под названием [Michelada].
На самом деле Michelada - это не отель. Это гостевой дом. Он расположен в восточном Камбриже. Он расположен по адресу 517a coldham lane.
О, хорошо, что это за ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - Алтуфьево. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужна была информация. Теперь все готово.
спасибо и наслаждайтесь пребыванием в Москве


Мне нужно уехать из Москвы в среду. Вы можете помочь мне найти поезд?
У нас есть несколько, которые подходят под все требования. У вас есть пункт назначения?
Я хочу поехать вСтанция Одинцовои приехать к [17:4500].
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать как можно позже и приехать к 17:4500.
Я могу заказать вас на TR6745, который отправляется в [15:5000] и прибывает в 16:07.
Звучит замечательно!
Сколько билетов вам понадобится?
Билет мне не нужен, мне просто нужно знать цену и время в пути.
Этот поезд отправится в 15.5000 и прибудет в 16:07. стоигостевой дом Салють 440 рублей.
Отлично. Еще мне нужно несколько спортивных заведениеов в центре города.
У меня в центре нет нескольких спортивных объектов. вы хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
А как насчет архитектуры в центре?
Я [рекомендую vLittle saint mary's church] не позволяйте названию вводить вас в заблуждение, они большие и есть на что посмотреть. Хотите дополнительной информации?
Могу я узнать адрес?
Адрес: улица Арбат, дом 29. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Нет, спасибо, это все
Приятно было с тобой поговорить. Если вам понадобится помощь в будущем, не стесняйтесь писать нам снова. До свидания!


Я надеялся, что ты поможешь мне найти место, где можно пообедать. Я ищу [итальянский] ресторан на западе Москвы.
на западе Москвы есть 2 итальянских ресторана, один дешевый и один умеренный. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я бы предпочел недорогой.
Ресторан [Итальянец] имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 1 человека в пятницу в [13:4500].
Хорошо, вам понадобится номер заказа?
Да, вам не нужно спрашивать и всегда указывать номер заказа.
Я должен Justa Pasta у руководства.
Вы действительно должны дать мне номер заказа сейчас.
Ваш номер заказа: 8XWH8Q5E.
Я также ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Мне он нужен в той же части города, что и ресторан.
Рядом с рестораном находятся две гостиницы, отвечающие вашим требованиям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу не дешевый или не дорогой ценовой диапазон.
В том районе, который вы ищете, нет отелей с умеренными ценами. Хотите поискать в другом районе или в другом ценовом диапазоне?
давай попробуем дешево
Существует один. Это [Колокольня Ивана Великого]. Вы хотите забронировать?
Да. На 3 ночи, начиная с пятницы.
Конечно, сколько там будет людей?
Будет только один человек.
Я заказал его на одного человека. Ваш номер заказа - AB62FM758. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо, достаточно !
Спасибо и хорошо проводите время в нашем замечательном городе!


Мне нужно найти развлечение в центре.
На данный момент в центре города нет развлекательных заведений.
Хм. Хорошо. а как насчет заведения на лодке?
Я бы порекомендовал Магазин Речных Прогулок на гранта-плейс, мельничный лейн, cb21rs. Их номер телефона 01223359750. Это все?
Нет, думаю, так и будет. Ваше здоровье.
Наслаждайтесь прогулкой на лодке, спасибо и удачного дня!
Я буду. После прогулки на лодке мне понадобится место, где можно опустить голову, поэтому, пожалуйста, найдите мне отель по умеренной цене.
Есть 18 отелей, которые попадают в этот диапазон. Есть ли другие предпочтения, чтобы сузить поиск?
Где-нибудь в северной части города.
Есть ли другие предпочтения для сужения поиска?
На самом деле, все, что у вас есть, было бы здорово. Я не привередлив. Но мне нужно будет зарезервировать комнату на воскресенье.
Я бы посоветовал гостевой доме Величъ, он рассчитан на 4 запуска и имеет бесплатную парковку и Интернет. Сколько человек будет в номере?
мне нужен отель, а не гестхаус
Хорошо, я нашел отель Аэростар с рейтингом 4 звезды и Годжи с рейтингом 2 звезды. Оба отеля по умеренной цене, в обоих есть Wi-Fi и парковка. Что вы предпочтете?
[отель Аэростар]. Мне нужно бронирование на шесть человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - MT3IXJAR. Тебе нужно что-то еще?
Нет. Это все, спасибо.
Отлично, не стесняйтесь обращаться к нам, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Хорошего дня!


Привет. Я ищу отель для проживания.
Вы имеете в виду отель или ценовой диапазон?
Хотел где-нибудь дорогое: D
в Москве пять дорогих отелей. Вы имеете в виду звездное предпочтение или область?
Да. Я ищу 3-звездочный отель
Я рекомендую отель Лермонтов, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер, или вам нужна дополнительная информация?
Есть ли на юге Москвы дорогой отель с 3 звездами?
Да, есть [отель Малинки].
забронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная с субботы.
Мне удалось забронировать вашу комнату по вашему запросу. номер заказа: 9RXKQ7C3.
Вы можете найти поезд, который доставит меня в отель.
Да откуда вы улетаете?
Поезд отправляется из Москвы и отправляется в воскресенье.
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Я бы хотел уехать после [13:00] в воскресенье, и я хочу поехать в Кингс Линн.
У меня есть варианты, если вы хотите, чтобы я что-то для вас заказал.
Мне нужен только идентификатор поезда.
Конечно вещь TR7423. Спасибо
Спасибо, что обслужили меня!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!
Вы слишком цените.
Рад помочь. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере Москвы и иметь 4 звезды.
Извините, но у нас нет таких отелей в этом районе.
У вас есть такие гестхаусы?
Да, у меня есть два. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
На самом деле я не привередлив.
Я бы порекомендовал [хостел Радио]. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, мы приедем в понедельник. Нас пятеро на 5 дней.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: A51B0MGU. Приятного вам пребывания!
Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Не за что. Спасибо, что обратились в центр TownInfo. До свидания.


Привет, я только что получил небольшую травму. Подскажите, пожалуйста, где находится больница?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Телефон 01223245151. Вам нужен транспорт в больницу?
Нет, к счастью, я рядом с больницей. Спасибо за помощь. До свидания.
Всегда пожалуйста. Я надеюсь, тебе лучше. Всех благ!


Я приезжаю в Москву и хочу посмотреть развлечения.
Развлекательные заведениеы есть на востоке Москвы, юге и западе. Что подойдет лучше всего?
Любая площадь подойдет
Зал вишневого хинтона и территория, расположенная на востоке Москвы, - очень хорошее место для посещения.
Звучит хорошо, я попробую, могу ли я также получить место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Конечно, в каком районе города вы хотели бы остановиться?
Желательно на севере Москвы.
какой у вас ценовой диапазон, чтобы сузить наш выбор
Я открыт для любого ценового диапазона, если он отвечает всему остальному, что мне нужно.
Есть 2 гостиницы с 2 звездами. Есть также 9 гостевых домов с 0, 3 или 4 звездами. Что вы предпочтете?
Думаю, выберу одну из гостиниц. Либо хорошо, не могли бы вы порекомендовать? И назови мне это ценовой диапазон?
Годжи имеет умеренный ценовой диапазон. это оно?
Да, это все, спасибо.
Вы можете в любое время


Я планирую поездку и хочу найти гостевой дом, где можно остановиться.
А где бы вы хотели, чтобы этот гостевой дом был?
Северная часть города и умеренная цена с Wi-Fi
Как насчет [гостевой дом Величъ]?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка. Вам нужно, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, Пришлите мне их адрес и номер телефона.
Они находятся на дороге честертон, 154, почта Багратионовская, номер телефона 01223353888, могу я чем-нибудь помочь?
Мне было интересно, есть ли на востоке Москвы концертные залы, которые я мог бы Рассмотреть.
Мне жаль. Я не нахожу концертных залов на востоке Москвы. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип заведения?
Как насчет музея?
у нас есть музеи на востоке Москвы довольно много на самом деле чем я могу вам помочь?
Просто выберите один.
Хорошо! Как насчет [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]? Вход свободный!
Конечно, я могу попробовать.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Какой ближайшая станция метро у этого места?
ближайшая станция метро Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - cb13ef. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, спасибо, это все
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, я пытаюсь спланировать поездку, и мне нужна помощь с поездом. Я, к сожалению, совсем не знаком с поездами.
Не волнуйся, я смогу тебе помочь. Вы знаете, с какой станции вы отправитесь или на какую станете?
Я отправляюсь из Рижский вокзала и мне нужно уехать в пятницу. Спасибо за помощь!
Ваш пункт назначения?
Я еду в Москву.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
[11 часов вечера] и я хочу его для троих
TR6539 прибудет к 22:54. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - IE5RK2IG. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно место для проживания.
У нас есть много прекрасных мест, где можно остановиться. Какой район вам нужен и есть ли у вас ценовой диапазон?


Я ищу [Британский] ресторан на западной стороне.
Есть 3 ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы хотите придерживаться определенного ценового диапазона? Есть два дорогих и один недорогой.
Не могли бы вы порекомендовать один из самых дорогих?
[Матрёшка] находится в западной части города, предлагает прекрасное британское меню и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Мне нужно бронирование на четверг на [17:00] на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Могу я вам еще что-нибудь принести?
Да, пожалуйста, мне нужен номер заказа.
номер заказа - ZF7XHMYX.
Отлично. Это все!
Отлично. Хорошего дня!


Я бы хотел, чтобы вы рассказали мне об отличных [индийских] ресторанах в этом районе. Ничего страшного, если они дорогие.
Всего в городе 14 различных дорогих индийских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Нет. Выбери мне одно.
У [Бахытик] хорошие отзывы. Хотите забронировать там номер?
Конечно! Можно ли заказать столик на 8 человек в [17:30] в пятницу?
Конечно. Ваш номер заказа - QLMRQ3H2. Что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. До свидания!


Здравствуйте, мне нужен отель по умеренной цене.
Вы хотите, чтобы я забронировал гостевой дом в Винтерфелл на Курской?
Какой звездный рейтинг у [Винтерфелл на Курской]?
Он имеет рейтинг четыре звезды. Что еще я могу для тебя сделать?
Я действительно ищу человека с нулевым рейтингом звезд. Что у вас есть в наличии.
У [Аквариум] 0 звезд и умеренная цена. Вам нужна помощь в бронировании номера сегодня?
Не могли бы вы забронировать для 1 человека на 4 ночи, начиная с субботы. Если 4 ночи недоступны, как насчет 2 ночи. Мне также нужен номер заказа.
Мы не могли провести 4 ночи, но я забронировал вас на двоих. Ваш номер заказа - L4N1ZRYO. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужен поезд в воскресенье в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Есть 202 поезда, вы думаете о конкретном времени дня или отправлении?
Да. Мне также нужен поезд в субботу. Он должен покинуть Вокзал Жуковского и прибыть к [8:4500].
Я заказал для вас поезд TR4202. Общая стоигостевой дом Салють составляет 1408 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: PI9JS0X7.


Мне нужно купить билеты на поезд на пятницу.
Отлично. Куда ты направляешься?
Я еду в Москву. Я хотел бы приехать днем.
Откуда вы уезжаете?
Двое из нас выезжают из Кингс Линн, и нам нужно прибыть к [16:4500]. Можете ли вы забронировать его для 2 человек и прислать мне номер заказа?
Я заказал вам TR5331. Ваша номер заказа GPFBA8K5.
Могу я также получить информацию о [Кремле в Измайлово].
Конечно. Кремль в Измайлово имеет бесплатный вход и находится в центре города.
Какой адрес?
адрес: Kings Parade


Мне нужно такси, чтобы приехать в [Государственную Третьяковскую галерею] к [4:00].
Хорошо, куда тебе нужно идти?
Я хочу в галерею на двенадцатой улице.
Извините, вы можете подтвердить, уезжаете ли вы из галереи на Двенадцать на Хай-стрит или идете в нее?
Я выхожу из [Театр имени Пушкина] и иду в [Государственную Третьяковскую галерею].
Вас заберут на Театр имени Пушкина, в галерею, в двенадцать часов ночи, к 4:00. Ваш автомобиль - серая шкода, контактный телефон: 07355269466.
Хорошо, спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Ищу дорогой [французский] ресторан в городе.
Есть два дорогих французских ресторана, Жеральдин в центре и Ресторан Le Petit Paris Москва на севере Москвы. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
Есть ли еще какие-нибудь дорогие французские рестораны?
Это единственные два дорогих французских ресторана, которые я перечислил. Хотите расширить свой ценовой диапазон или тип кухни?
Есть ли еще что-нибудь?
Ресторан Le Petit Paris Москва - ресторан французской кухни, который стоит дорого. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, можно мне телефонный номер [Кот]?
Конечно, это номер телефона 01223 311053.
Хорошо, думаю, хватит. Спасибо за это.
Спасибо, до свидания


Ищу парк на востоке Москвы. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь. на востоке Москвы есть 1 парк [Аквапарк Фэнтази]. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне их номер телефона?
Номер телефона: 01223446100, чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу ресторан, где подают [индийские] блюда на востоке Москвы.
В каком ценовом диапазоне? У меня дорого и по умеренной цене.
Меня не волнует, у кого должна быть лучшая еда. Мне нужен столик на 1 человека в [12:30] в четверг.
Хорошо, я забронировал вам номер в Himalayan по умеренной цене, и ваш номер заказа - IG75ROGD.
Спасибо. Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня из парка в [Himalayan] до [12:30], пожалуйста?
Конечно! Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - синяя Шкода. Контактный номер: 07574638307.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы помочь мне вызвать такси до ресторана к моменту бронирования?
Да, это было забронировано. Заказанная машина - синяя Шкода. Контактный номер: 07574638307.
Большое спасибо. Хорошего дня! до свидания
Будет ли что-нибудь еще?


Я ищу ночные клубы в Москве, есть предложения?
У меня 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге Москвы. Хотите получить информацию об одном из них?
Могу ли я узнать имя, ближайшая станция метро, номер телефона и адрес того, кто находится на юге Москвы?
Конечно, он называется Гараж и находится на Сидней-стрит, 22, ближайшая станция метро cb23hg. Телефон 0223324600. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться.
в Москве много прекрасных мест, где можно остановиться. Позвольте мне помочь вам найти тот, который соответствует вашим потребностям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы пансион со звездой 4 в умеренном ценовом диапазоне. Я хотел бы быть на востоке Москвы.
В гостевом доме Кутузов также есть бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Я еще не готов бронировать. Какой у вас номер телефона и есть ли бесплатная парковка?
Хорошо, номер телефона - 01223315702, и у него нет бесплатной парковки. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Удачного вам дня и свяжитесь с нами, если вам что-нибудь понадобится.


Что предлагает Вокзал Мытищи в отношении дорогих [немецких] ресторанов?
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите что-нибудь изменить?
Да неужели? Я надеялся съесть дорогую немецкую кухню в северной части города.
Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Есть ли в северном районе рестораны [азиатской и восточной кухни]?
Да, есть такой, который называется [Цветение сакуры]. Хотите узнать больше?
Я хочу, чтобы вы его забронировали. 2 человека [18:00] в воскресенье.
Хорошо, все готово! Я забронировал его на воскресенье, 18:00, и на 2 человек. Ваш номер заказа - LR4G3953. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Вы уверены, что я не могу помочь вам с отелем или поездом?
Да вообще-то я ищу поезд. Мне нужно будет уехать из Москвы после [20:00].
У нас их много! Куда ты едешь?
Я еду вСтанция Одинцовов воскресенье.
В какой день вы поедете поездом?
я хочу поехать в воскресенье. Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи в 20:00.
TR0537 отправляется в 21:5000 и прибывает через 17 минут. Вам нужны билеты на это?
Я плохо разбираюсь в математике. Во сколько это прибывает?
Время прибытия 22:07.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо за звонок и удачной поездки в Москву. До свидания.


Привет, мне нужно сесть на поезд после [14:15] в четверг.
В пятницу поезд отправляется из Москвы и прибывает на Ленинградский вокзал.
О, нет, мне нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема и идет в Москву.
А как насчет TR8121? Он отправляется в 14:4000.
Во сколько он прибывает?
Он прибывает в Москву в 17:23.
Мне нужно знать цену и время в пути, а еще я ищу дорогой ресторан на юге Москвы.
Стоигостевой дом Салють 7510 рублей за билет. Время в пути - 163 минуты. Что касается ресторанов, у меня есть 5 доступных. Какую еду вы хотите?
[британская] еда была бы моим предпочтением.
К сожалению, на юге Москвы нет британских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Хотите попробовать другую еду?
Хорошо, как насчет [китайской] еды.
Есть два ресторана на ваш вкус: Кирин ресторан на вынос и Dragon Китайская еда. Оба находятся на юге Москвы, вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, но не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона [Dragon Китайская еда], пожалуйста?
Конечно. Ресторан "Dragon Китайская еда", улица Хомертон, 10, центр города cb28nx, телефон: 01223354755. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Теперь у меня есть все, что мне нужно. Всего хорошего. До свидания.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся из Нориджа в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Безусловно. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в пятницу после [08:15]
TR3293 уйдет в 08:16. это подойдет для вас?
Это было бы замечательно. Можете ли вы заказать это для 5 человек и дать мне номер заказа?
Хорошо, я заказал 5 человек по TR 3293. Ваш номер заказа - BBG39TVV, и ваша общая сумма составляет 88 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Что еще я могу сделать?
Мне также нужно место, чтобы остаться.
Как насчет гестхаусов? Или вы бы предпочли отель? Как долго вы проживаете и сколько комнат?
Нам понадобится гостевой дом на 4 ночи, начиная с пятницы, и нам понадобится 2 комнаты. Спасибо.
хостел Форма в центре - отличный выбор. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Каков диапазон цен на [хостел Форма]?
Диапазон цен в хостеле Форма невысокий. Хотите забронировать номер?
Нет, вообще-то мне нужен отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня нет дорогих гестхаусов, но есть [Гостиница Университетская], который стоит дорого в центре города, имеет рейтинг 4 звезды с Wi-Fi и парковкой.
Могу я узнать ближайшая станция метро и номер телефона?
Конечно, их номер телефона - 01223351241, а ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.


Мне нужно место, чтобы остановиться на юге Москвы города.
Хорошо, у вас есть какой ценовой диапазон, который вы ищете?
Не имеет значения цена или наличие бесплатной парковки. Хотелось бы, чтобы отель был похож на гостевой дом.
[гостевой дом Атмосфера] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Спасибо, в этом не будет необходигостевой дом Салюти.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, вообще-то, не могли бы вы заказать это для меня? Я передумал.
Это хорошо. Я здесь, чтобы помочь. Для скольких людей и сколько ночей это будет?
Пребывание для 4 из нас на 3 ночи.
На какой день вы бы хотели забронировать столик?
Пятница, пожалуйста, и на 3 ночи. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - PYDLXTII. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд в тот же день, когда я забронировал номер в отеле, который идет в Вокзал Мытищи, который прибывает в [20:00] и отправляется из Стивенеджса.
Хорошо, какие настройки даты или времени?
Пятница и после 20:00.
TTR7278 отправляется в 17:54 и прибывает в 18:43, стоигостевой дом Салють 1280 рублей на человека, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да, пожалуйста, это было бы замечательно. Я хотел бы забронировать номер на 4 человек, пожалуйста, укажите номер заказа.
Мне удалось заказать вам 4 билета на поезд TR7278. Общая плата составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале.
Могу я получить номер заказа?
номер заказа - M8CQ8Y16.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли. До свидания!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс, там должно быть отделение [респираторной медицины]
Их номер телефона 01223256645.
Могу ли я также получить ближайшая станция метро и адрес
Больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Главный телефон больницы: 01223245151.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Можете ли вы помочь мне найти достопримечательности в городе?
Да, у меня есть много достопримечательностей. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
Центр города был бы идеальным.
У меня 7900 мест в центре. Есть тип, который вас интересует?
Я бы хотел [корейскую] еду и дорогую. Вы можете отправить адрес?
Пян-се расположен по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. что-нибудь еще для тебя сегодня?
Можем ли мы вернуться к поиску заведения, пожалуйста? Мне нужен адрес и тип. Все, что находится в центре, будет работать.
Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках на рыночной улице бесплатна для посещения. Люди ходят туда ради архитектуры.
Хорошо, спасибо. Поможешь мне забронировать столик в дорогом корейском ресторане в центре?
Да, есть один вариант, соответствующий вашим потребностям. Это [Пян-се]. Вы хотите там бронировать?
Да, на субботу.
Я начал ваше бронирование, но мне нужно знать, когда вы хотите поесть и сколько людей будут обедать
забронируйте столик на 8 человек в [18:15]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P0DZWOUT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы добраться до ресторана вовремя для этого бронирования.
Откуда вы приедете?
Я уйду из [Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Я заказал тебе белую шкоду. Контактный номер: 07599401475.
Спасибо! Я чувствую себя готовым к поездке. Я ценю помощь. До свидания
Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info. Удачной поездки.


Всем привет! Мне нужен 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть несколько. Какой район города вас интересует?
Да, я хотел бы остаться на севере Москвы возможного.
Их восемь. Какой ценовой диапазон вам нужен? Умеренно или дешево?
Я хотел бы отель по умеренной цене. Я хотел бы забронировать его, начиная со среды, на 5 ночей для 2 человек, если это возможно. Вы можете помочь?
На выбор есть 7 отелей по умеренным ценам, но все они являются гостевыми Птичкими, а не гостиницами. Подойдет ли один из них? дом на Мещанке очень красивый.
[гостевой дом на Мещанке] подойдет. Можете ли вы забронировать мне номер на среду для 2 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
Мне удалось забронировать мещанский дом. Ваш номер заказа - QEWQ8SSL. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, я также ищу место, где можно поесть. Я бы хотел ресторан с умеренной ценой, где подают [халяльные] блюда. Вы можете это Рассмотреть?
Извините, у нас нет халяльных ресторанов. Хотите попробовать другой тип?
Есть ли рядом с отелем хорошие рестораны?
на севере Москвы есть девять ресторанов.
Хорошо, тогда я ищу что-нибудь, где подают [индийскую] еду.
Есть два варианта: Джей Хинд, которая находится в умеренном ценовом диапазоне, и Тхали, которая находится в дешевом ценовом диапазоне.
[Джей Хинд] будет в порядке. Я хочу забронировать столик на тот же день
Сколько людей будут есть и в течение какого времени?
2 человека в [11:30].
Ваше бронирование на двоих в [Джей Хинд] в среду в [11:30] прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: 56DW8LTL.
спасибо мне нужно такси туда и обратно. Мне нужно прийти в ресторан вовремя
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - красный брод, контактный номер - 07386738541.
Спасибо за помощь, до свидания.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи?
какой день недели вы бы хотели?
Да. Ищу поезд, который отправляется в среду после [19:30].
Один у меня отправляется в 19:3500 и прибывает в 9:52. Подойдет ли это вам?
Этот поезд звучит неплохо, но пока не хочу бронировать. Могу ли я получить идентификатор поезда?
Номер TR032. Чем еще я могу вам помочь?
я также ищу место для проживания
В городе есть много отличных мест, где можно остановиться. Какой район вы имели в виду?
Я не против.
Есть 33 варианта, так что давайте сузим круг. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Да, ищу что-нибудь дорогое.
Хорошо. У вас есть пять вариантов. Хотели бы вы сузить его по району, звездам или предпочтениям в Интернете и парковке?
Неа. Какой адрес и диапазон цен на ваш любимый? И есть ли у них интернет?
Я настоятельно рекомендую отель Малинки. Он расположен на 53-57 Малинки Road и стоит дорого.
Я хочу остановиться в гестхаусе с бесплатной парковкой, если есть возможность. Можете ли вы мне что-нибудь порекомендовать, пожалуйста?
К сожалению, нет гестхаусов в дорогом ценовом диапазоне. Я действительно показываю, что их 3 в умеренном ценовом диапазоне. Хотите один из них?
Да, пожалуйста, есть ли на севере Москвы?
Их семь в северном районе в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Мне нужен любой пансионат на севере Москвы, в котором есть бесплатная парковка. Все, что вы порекомендуете, будет работать нормально.
В гостевом доме Величъ есть все необходимое. Их контактный номер: 01223353888. Я вам нужен для бронирования?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, если вы думаете о чем-нибудь еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам! А в остальном - до свидания и удачной поездки!


Я ищу поезд, идущий из Москвы. Мне нужно прибыть в [15:30].
В пятницу в 13:5900 отправляется поезд, который довезет вас до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в 15:27. это подойдет для вас?
Нет, мне нужен тот, который уходит в воскресенье.
Если вы хотите поехать на санкт-петербургский Кингс-Кросс, есть 10400 поезда, которые соответствуют вашим требованиям. В какое время вы хотите уехать?
Я хотел бы пойти на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит для 8 человек.
Отлично, ваш номер заказа для 8 билетов: U9G8K0GF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место, где можно пообедать, где подают [вьетнамские] блюда на западе Москвы.
Я обнаружил, что Hang Pho, они подают вьетнамскую кухню в западной части города.
Мне нужно дешевое место, чтобы поесть, этот ресторан соответствует этим критериям?
Да, [Hang Pho] - дешевое место, где можно поесть. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне нужен столик на 8 человек в [11:30] в воскресенье. Можно мне номер заказа?
Хорошо, ваше бронирование забронировано, ваш номер заказа - RQ5HR7PY.
Большое спасибо за вашу помощь, это будет все
Было приятно, спасибо. Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу поезд, который отправляется в епископы Стортфорд в среду
С удовольствием помогу! Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправляться из Москвы и прибыть в [13:30]
TR8224 прибывает в Савеловский вокзал к 12:07. Могу я забронировать для вас место?
Да. Для одного
Бронирование прошло успешно. Плата составляет 10,10000 рублейа стерлингов. Ваш номер заказа 73Z0FEHF. Чем еще я могу помочь?
Да, мне также нужно найти место для проживания на севере Москвы.
Есть много вариантов жилья на севере Москвы? У вас есть диапазон цен или какие-то особые потребности?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi, и у отеля должна быть 4 звезды.
Есть [гостевой дом Величъ], не могли бы вы, чтобы я его забронировал.
Да, я хотел бы забронировать это на тот же день на 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, вы хотите забронировать номер на среду или субботу? Ваш поезд забронирован на среду.
Я хотел бы остаться на четыре ночи начиная с субботы, пожалуйста, только для меня.
Ваше пребывание в гостевом доме Величъ забронировано. Ваш номер заказа - 3SXCM6MR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо, но это все, что мне нужно. Всех благ! До свидания.
Было очень приятно. Всех благ! До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Киевский вокзала.
Я могу помочь с этим! Я полагаю, вашим пунктом назначения будет Вокзал Мытищи. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать в субботу.
Поезда ходят ежечасно с 5:32. Вы имели в виду определенное время дня?
Да, я хочу поехать в субботу.
Где находится ваш пункт назначения?
Я должен был подтвердить, что действительно еду в Москву.
Спасибо, что подтвердили это. Еще одна деталь: вы планировали поездку на определенный период времени?
Да. Я хочу приехать в Москву к [21:30].
TR7846 доставит вас в Москву к 10:32. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, мне не нужно бронировать место, но вы можете сказать мне время отправления.
Конечно. Время отправления этого поезда - 09:32, время прибытия - 10:32. Это 6000 минут езды. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно куда-нибудь в город.
Вы имели в виду конкретное место или территорию?
В центр.
В Центре много мест, можете ли вы сказать мне, какое место или занятие вы хотели бы сделать, и, может быть, мы сможем сузить круг вопросов?
Как насчет зоопарка или картинной галереи?
Боюсь, у нас нет зоопарка, хотя, если вам нравятся растения, есть Ботанический сад МГУ. Есть несколько галерей, таких как Еврейский музей и центр толерантности и Галерея народного художника СССР Александр Шилова.
Есть ли входные билеты в эти места?
Ботанический сад МГУ стоит 400 рублей, а посещение галереи Ридженси и Раскин бесплатно.
Пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона Еврейского музея и центра толерантности и [Галерея народного художника СССР Александр Шилова]. Спасибо.
Адрес для Еврейского музея и центра толерантности street - улица фитцрой, 39, номер телефона: 01223365454. Для галереи Галерея народного художника СССР Александр Шилова это университет anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова, восточная дорога, их номер 01245493131.
Еще кое-что. Не могли бы вы подтвердить тип заведения для Еврейского музея и центра толерантности и Галерея народного художника СССР Александр Шилова?
Галерея народного художника СССР Александр Шилова - это музей. Тебе нужно что-то еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно место на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть 10 гестхаусов и 2 отеля, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Мне нужно, чтобы он был на севере Москвы, и это был настоящий отель и бесплатная парковка.
Я рекомендую [Годжи], который имеет умеренный ценовой диапазон. Он расположен на дороге 365 мильтон, Беляево. номер телефона 01223425478. могу ли я заказать для вас?
Пожалуйста, бронируйте на субботу для 2 человек.
Я буду счастлив заказать это для вас! Сколько ночей я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, мне понадобится для 2 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья
Извините, мы бронируем на воскресенье или субботу? Вы упомянули оба дня.
Воскресенье, а если не получится, можем ли мы сделать среду? Мне понадобится номер заказа и я ищу ресторан в том же районе в дешевом ценовом диапазоне.
Бронирование прошло успешно на воскресенье. Ваш номер заказа - U44ODKGT. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Есть ли в том же районе хорошие дешевые места, где можно поесть?
Да, у нас есть индийский ресторан Тхали и Итальянская Пицца 22 сантиметра.
Можете ли вы заказать [Тхали] для той же группы людей в [16:4500] в тот же день?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XVHT7ZTH. Есть ли еще что-нибудь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Я также могу помочь вам заказать такси или поезд. Могу предложить одну из множества разнообразных достопримечательностей. Вам интересно?


Я хочу найти место, где подают [индийскую] еду в центре города.
Есть 9 ресторанов, которые подходят под это описание. Вы ищете дешевый или дорогой ресторан?
Ценовой диапазон значения не имеет. Какой ресторан из 9 вы порекомендуете?
Я бы переделал [Shantaram]. Это недорого и удобно расположено. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать для 4 человек в [19:30] в воскресенье?
Бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другое место?
Да. Сможете ли вы найти мне что-нибудь из того же района и в том же ценовом диапазоне?
Как насчет Curry?
Хорошо, попробуем там.
Все готово. Номер заказа HKBDRN69. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошо. Большое спасибо за звонок. Наслаждайтесь вечером!


Мне нужно место, где можно пообедать, в центре, где подают [современную европейскую] кухню.
У нас есть 4 разных места. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Может ли кто-нибудь из них разместить стол из 3 человек в [19:00] в воскресенье?
Мне удалось заказать [MadWineBar] LPZ329U9
Замечательно. Большое спасибо.
Рад, что смог помочь. Вам нужна помощь сегодня?
Я также хотел бы найти 3-звездочный отель с парковкой. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. отель Лермонтов расположен в центре, а отель Малинки - на юге Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал проживание?
Да. Я бы предпочел остаться в центре.
Когда бы вы хотели заселиться в [Лермонтов отель]?
Мне он нужен на четыре ночи, начиная с воскресенья, для троих.
Сделано! Ваш номер заказа ISXF46BT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Я могу помочь! Какую еду вы ищете?
Все еще решаете, могу ли я сначала организовать поездку на поезде? Если будет поездка из Лондона в Вокзал Мытищи, выезд в субботу после [11:00] AM.
TR7309 отправляется после 11:00. Если вы хотите сделать заказ, мне нужно знать, сколько билетов вы хотите.
Мне нужно 4 билета. Сколько это будет стоить?
Билеты 18,88 каждый, итого 7500,52
ОК. Можете ли вы оформить бронирование для 4 человек и дать мне номер заказа?
Я смог вас зарезервировать. Ваш номер заказа - H9AGMLJM.
Да, я бы хотел найти место, где можно поесть. Пожалуйста, найдите мне недорогой ресторан в центре.
В центре города довольно много недорогих ресторанов. ты предпочитаешь кухню?
Ничего особенного, все в центре нормально.
Могу порекомендовать очень популярный [Pandeli Grill], где подают [турецкую] еду в центре города по умеренным ценам.
Звучит как отличное место, чтобы поесть. Могу я узнать их номер телефона?
Телефонный номер 01223500005. Хотите, я позвоню и сделаю для вас заказ?
Нет, спасибо. Это все.
Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Спасибо!
всегда пожалуйста. хорошего дня.
И вы также, вы здорово помогли!
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне, где подают [турецкую] еду.
У меня есть ресторан [Турецкий донер] в центре города, Хорошо?
Звучит здорово, можете ли вы заказать мне столик на троих?
Конечно, когда бы вы хотели сделать это бронирование?
Да, для трех человек в [13:4500] во вторник. Спасибо!
К сожалению, на данный момент свободных мест нет. Хотите попробовать в другой раз?
Попробуем [12:4500].
Мне удалось зарезервировать вас, ваш номер заказа 0AK1Q2QD, могу я чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу заведение, который называется [Музей Пряника]. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона Музей Пряника: 01223312112. Что еще мы можем сделать для вас сегодня?
Можете ли вы заказать мне такси между этими двумя местами?
Я уверен, что смогу! Куда вы отправляетесь (ресторан или Государственная Третьяковская галерея) и во сколько вы хотите машину?
Я хочу прибыть к [12:4500] из [Музей Пряника] в ресторан [Турецкий донер]
Хорошо, я смог заказать вам машину, чтобы поехать из Музей Пряника в Турецкий донер, куда вы приедете к 12:4500.
Отлично. Могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля?
Это черный брод, контактный номер 07140981001.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время


Конечно. Я ищу ресторан недалеко от центра Москвы.
Какую еду вы ищете?
Я ищу [восточноевропейскую] еду.
Извините, в центре нет восточноевропейских закусочных. Могу я найти для вас другую часть города или поищу другую кухню?
[тайская] еда звучит неплохо. Не могли бы вы снова поискать ресторан в центре Москвы?
[Харбин] - дорогое тайское место в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
да, пожалуйста, мне нужен номер телефона.
Телефон 01223354382. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место под названием [Cockys ирландская Pub]?
Я обнаружил, что достопримечательность находится на Норфолк-стрит, 2. Телефонный номер 01223474144.
Какой ближайшая станция метро и плата за вход?
ближайшая станция метро - CB12IF, плата за вход неизвестна. Их номер телефона 01223474144, если вы хотите позвонить им, чтобы узнать.
Кроме того, я хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы хотите, чтобы вас встретили в [Харбине] или [Cockys ирландская Pub]?
Я хочу, чтобы меня забрали с заведения к [23:4500] и отвезли в ресторан. Пожалуйста, сделайте заказ такси и предоставьте мне соответствующую информацию
Я заказал ваше такси. Это будет красный lexus, ваш контактный номер 07308367931. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен дорогой ресторан с [восточноевропейской] едой
Извините, у меня нет ресторанов восточноевропейской кухни.
Спасибо за помощь, на сегодня все.
Есть ли другой ценовой диапазон или другая кухня, о которой вам может быть интересна информация?
Я забронировал столик в ресторане Харбин, но забыл узнать адрес и ближайшая станция метро.
Адрес и ближайшая станция метро: 24 Green Street City Center, CB23JX. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, вот и все.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi. Но парковка мне не нужна. Спасибо.
У меня есть 32 места, предлагающие бесплатный Wi-Fi. Вы имеете в виду конкретный район города?
звезда 1 и в северной части города спасибо
У меня нет отеля или гостевого Птички, соответствующего этому описанию
Хорошо, мы можем попробовать один со звездой из четырех?
Гостевой дом [Сокол] состоит из четырех человек и отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да. Мы приедем в субботу и остановимся на 4 ночи. В нашей партии 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: M7X0176H. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно место, чтобы пообедать.
Какую кухню вы ищете и в каком районе города?
Я хочу дешевое [итальянское] место в центре
На выбор есть три варианта. Рекомендую Justa Pasta.
Хорошо, можешь дать мне номер телефона для [Justa Pasta]?
Номер телефона, по которому можно задать вопрос: 01223364917. Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Нет, это все, спасибо.
Хорошо, желаю приятного посещения Москвы!


Я ищу где-нибудь поесть, это по умеренной цене и в центре города.
У меня есть 21 вариант выбора - вы имели в виду какую-то еду?
Вообще-то нет. Удивите меня типом еды и Пришлите мне адрес ресторана.
[Гранд Кафе Dr. Живаго] - отличный выбор для британской кухни. Адрес: Малинки Road, 6.
Можете ли вы также сказать мне, куда можно пойти в одном районе с рестораном?
У меня много достопримечательностей в центре города. Можете ли вы сказать мне, какой тип заведения вас интересует?
Не беда, никуда не годится. И ты можешь дать мне адрес?
[Большой театр] - популярная достопримечательность в центре города. Тебе это нравится?
Да, могу я узнать их адрес?
Адрес Вокзал Мытищиского художественного театра: Триумфальная площадь, дом 2, строение 1, ближайшая станция метро cb23pj.
Еще мне нужно такси.
Куда бы вы хотели поехать и во сколько бы вы хотели поехать?
Я хочу выйти из ресторана к [09:15]. Пожалуйста, Пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - синий брод, а ваш контактный номер - 07629102425. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Мне нужен поезд до Вокзал Лобняа. Мне нужно добраться до [16:4500].
Я нашел 42 поезда, которые прибывают в Стивенедж. В какой день вы путешествуете и откуда уезжаете?
Я еду в среду и выезжаю из Москвы.
TR7245 прибывает ближе всего к запрошенному вами времени, отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Стивенедже в 16:10. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, я бы хотел забронировать номер на двоих.
Хорошо, вы все забронированы! Ваш номер заказа - VHB237PP. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я ищу отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я нашел 29 отелей. Есть ли у вас другие требования?
Мне нужен один в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично, у нас есть 5 вариантов: Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой, в отель Лермонтов, в отеле Марриотт Новый Арбат, в отеле Малинки и в университетской гостинице. Могу я заказать один из них для вас?
Есть ли в [университетской] доступность на 3 ночи для 2 человек, начиная с воскресенья?
Да! Я забронировал для вас комнату в гербе университета. Ваш номер заказа - JELU5HY6. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
это должно подойти. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Надеюсь, у тебя также будет хороший день.
Благодарим вас за использование информационного центра Moscow City Info.


Я надеюсь найти дорогое место, где можно пообедать, пока я здесь.
У нас есть несколько вариантов, доступных вам. Вас интересует какая-то конкретная кухня?
да, я бы хотел [скандинавскую] еду
К сожалению, в этом районе нет дорогих скандинавских ресторанов. А как насчет другой кухни?
Яйца! Они также хороши - у вас есть списки [китайских] ресторанов?
Я нашел один, названный [Китайская грамота], расположенный на Бутырская улица, дом 84.
Это на юге Москвы? Мне нужен тот, что на юге Москвы.
Собственно говоря, это так. Вы бы хотели там столик?
Да, мне нужен столик в [11:15]. У нас будет 8 человек. Мне понадобится номер заказа.
На какой день это будет?
Я бы хотел забронировать столик на вторник.
Ваш номер заказа - QA74KS8I. Хорошего дня.
Мне также нужно место для проживания.
Я буду рад помочь вам в этом! Можете ли вы указать, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы быть в том же районе, что и ресторан, который мы забронировали.
Я нашел четыре разных отеля на юге Москвы, в каждом из которых есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы это было дешево, по умеренной цене или дорого?
Что-то из того же диапазона, что и отель.
Отель "Линзфилд" находится в дорогом ценовом диапазоне, вы бы хотели забронировать там номер?
Если ресторан имеет 3-звездочный рейтинг, я его возьму. Могу я сообщить адрес и тип отеля?
Лензфилд - дорогой отель на юге Москвы. Адрес для него - Лензфилд роуд, 53-57. На какой день вы хотите забронировать номер?
Мне не нужно его бронировать. Спасибо за помощь.
Совершенно никаких проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошо отдохните!


Эй, пытаюсь найти поезд, который отправится в среду и прибудет в Москву.
Есть много вариантов. Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу уехать из Савеловский вокзал.
Есть десять разных поездов на выбор. Вы имеете в виду конкретное время?
Мне нужно приехать к [15:15], и мне нужно будет забронировать место на 5 человек.
К сожалению, ни один поезд не соответствует вашему запросу. Хотите другой день и время?
Какие еще есть дни?
Извините, я не вижу дней для вашего поиска.
Может я вас запутал. Простите. Мне нужно покинуть Савеловский вокзал в среду и прибыть в Москву к 15:15.
TR4226 прибывает в 14:07, вы хотите, чтобы я заказал для вас 5 билетов?
Да. Могу я получить номер заказа?
Ваш поезд забронирован. Общая плата составляет 5000,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - OWNJ1GL8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, найдите мне концертный зал на западе Москвы.
Единственный концертный зал в Москве - [Cockys ирландская Pub], расположенный в центре. Хотите узнать больше?
Да, только входной билет, ближайшая станция метро и номер телефона.
Их номер телефона 01223474144 и ближайшая станция метро cb12lf. К сожалению, информации о стоигостевой дом Салюти входа нет.
Подходит. Я позвоню. Еще раз спасибо. А сейчас до свидания.
Спасибо и хорошего дня. До свидания.


Мне нужно поехать в Москву и приехать к [11:00]
Откуда едете?
Я уезжаю из Жуковского
У нас есть много поездов, которые соответствуют этим критериям. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Конечно, я поеду во вторник.
Есть пять наименований, соответствующих вашим требованиям! Они отправляются каждый час с 05:16 до 09:16. Что бы вы хотели?
Выберите один и забронируйте его на 8 человек.
Забронировано 8 билетов по маршруту TR4134 Норидж - Вокзал Мытищи. Отправление 9:16, прибытие 10:3500. Общая плата составляет 140,8 ГБ к оплате на станции. Каталожный номер X1F43YH3. Что-нибудь еще?
Я также ищу колледжи в городе. Вы можете назвать меня каким-нибудь?
У нас в городе 18 колледжей. Вы имели в виду плату за территорию или вход?
Нет, не совсем. Можешь просто дать мне ближайшая станция метро своего любимого?
Доходный дом Н.С. Лутковского широко хвалят. Их ближайшая станция метро - cb23bu. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
это все, что мне нужно, спасибо
Удовольствие было все мое, хорошего дня!


Есть ли здесь где купаться?
У нас это есть! Как насчет Открытого Аквакомплекс а«Лужники» на севере Москвы. Звучит весело?
Звучит забавно, но я ищу бассейн на востоке Москвы. Могу я получить стоимость билета и адрес для одного?
[Аквакомплекс Лужники] находится на востоке Москвы, адрес - у бассейна, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд, и, боюсь, плата за вход не указана.
У вас есть их телефонный номер?
Что я делаю: 01223902088.
Еще мне нужен поезд от санкт-петербургской Ливерпуль-стрит до Москвы в воскресенье. Мне нужно приехать к [09:4500].
TR8580 уходит в 23:39 и стоит 1328 рублей. Можем ли мы забронировать?
Какое время в пути?
Время в пути - 88 минут. Могу ли я забронировать места? Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я надеюсь найти [хостел Радио].
Хостел Радио расположен по адресу: 53 Roseford Road. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне нужно бронирование для 3 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование было неудачным. Есть ли другой отель, в котором вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Да, можете ли вы найти другой отель в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что в этом районе нет других товаров в этом ценовом диапазоне. Подойдет ли другой район?
Да, попробуйте другую область.
[хостела Форма] удалось зарезервировать, номер заказа - YUX0ZQKU.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Даббавала].
Абсолютно. Это индийский ресторан, расположенный в центре. Это в дорогом ценовом диапазоне.
Я хочу заказать столик на 5 человек в [17:4500] в среду. Также не могли бы вы дать мне номер заказа?
Я смог заказать вам столик в ресторане. Он будет зарезервирован не более чем на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также понадобится место для проживания, а также номер заказа для бронирования.
Есть несколько доступных гестхаусов / отелей. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не ищу конкретный ценовой диапазон, но он мне нужен, чтобы иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Есть 2500 вариантов жилья, в которых есть бесплатный WIFI и парковка. Есть ли у вас место, где можно остановиться?
Мне нужен гостевой дом в восточной части города.
Всего таких мест 5. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет, я возьму адрес первого в списке.
Конечно, Michelada находится по адресу 517a coldham lane, Алтуфьево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Хорошо, хорошего дня.


я хочу бронь, которая имеет дорогой ценовой диапазон и должна быть в центре
У меня для вас есть 33 варианта, какая кухня вас интересует?
я хочу [британскую] еду
В центральном Мари Vanna подают блюда британской кухни. Хотите забронировать столик?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Мне просто нужен телефон и адрес.
Они находятся в центре города на улица Арбат, дом 23, строение 1, 51, и их номер телефона: 01223352500. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, ты был великолепен. Наслаждайтесь остатком дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет. Мне нужна информация о [Формула Кино].
Формула Кино находится в центре города, телефон - 08712240240.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb11ps. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу относительно дешевый [восточный] ресторан. Какие-либо предложения?
[Рамен-Клаб] и [Ресторан SAN] расположены в центре. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, я хотел бы услышать об этом.
Оба находятся в центре города и по доступной цене.
Какой номер телефона и адрес [Рамен-Клаб]?
Номер телефона: 01223363471, адрес: 40210 Millers Yard City Center.
Замечательно, теперь мне понадобится такси, чтобы ездить между ними. Я хочу выйти из кинотеатра к [20:4500], чтобы попасть в ресторан.
Хорошо, не проблема! Вы будете искать желтый Volkswagen, номер телефона такси - 07352155369.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все! Спасибо тебе за помощь!
Хорошего дня!


Всем привет. Есть ли какие-нибудь колледжи в центре города, о которых вы знаете?
В центре города 13 колледжей. Вы ищете конкретный?
Не особо, можно порекомендовать?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре города, вход бесплатный.
Хорошо. Дай мне их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро. Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане под названием [Curry]?
Номер телефона Доходного дома Н.С. Лутковского: 01223334900, а их адрес - улица Сент-Эндрю, cb23bu. Curry - дешевый индийский ресторан в центре города.
Не могли бы вы дать мне номер телефона Curry?
Телефонный номер Curry: 01223353942. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да. Не могли бы вы заказать такси между [Curry] и [Христовым колледжем]. Я хочу покинуть ресторан до [08:4500]
Я заказал ваше такси, чтобы уехать из ресторана к 08:4500. Тип автомобиля - белый Ford, контактный номер - 07792703119.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Идеально! Я рад, что смог помочь вам с планами путешествия сегодня.


Я ищу какое-нибудь развлечение в западной части города.
У нас есть развлекательное заведение под названием [Центральный Детский магазин] на западе Москвы.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона, адрес и плата за вход?
Телефонный номер 01954781018.
Сколько плата за вход?
стоимость билета в настоящее время недоступен, поэтому вы можете позвонить в их кассу.
ищу поезд. Поезд должен уехать во вторник и уехать после [19:00].
Хорошо, куда вы направляетесь и откуда уезжаете?
Сначала я могу получить адрес Центральный Детский магазин?
Конечно, это адрес: блок 8, Viking Way, Bar Hill.
На поезд я уезжаю из Москвы в Савеловский вокзал.
TR5928 отъездает из Москвы в 19:29 и прибывает в 20:07, то есть поездка занимает 38 минут. Стоит 1010 рублей. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да. Я хочу одно место.
Хорошо. Я забронировал вам одно место на TR5928. номер заказа - D42F8OSX, он будет стоить 10,10000 рублейа стерлингов.
Спасибо за вашу помощь, на этом пока все.
Спасибо, что остановились в нашем городе, приятного путешествия!


Какие достопримечательности вы можете порекомендовать в центре?
У нас прекрасная архитектура. Храм Василия Блаженного и Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках довольно хороши
Я люблю архитектуру. Не могли бы вы указать номер телефона и ближайшая станция метро для [церкви Святой Троицы]?
Я могу. Номер телефона: 01223355397. ближайшая станция метро: cb23nz. Хотите узнать больше?
Мне нужна краткая информация о поездах из Москвы в Бископс-Стортфорд. Что ты мне скажешь?
Поезда ходят из Москвы в Савеловский вокзал каждые 2 часа в 29 часов последнего часа. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время суток?
Мне нужно будет уехать в понедельник, но я не могу уехать до [09:30].
Первый поезд, отправляющийся после 09:30, - TR7928, он отправляется в 11:29.
Это время прибытия и общее время в пути для TR7928.
он прибывает в 12:07 и всего в 38 минутах езды
это подойдет идеально, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Сколько человек будет путешествовать?
Только я. Пожалуйста, закажите мне этот поезд.
Ваше бронирование на 1 человека в поезде TR7928 прошло успешно. Ваш Номер заказа: KI1ILFP7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
спасибо и всегда пожалуйста в Вокзал Мытищи
также спасибо и до свидания
наслаждайся своим пребыванием


Мне нужно место, чтобы остаться в Москве. Вы можете помочь мне забронировать его?
Мне просто нужно больше информации, чтобы найти для вас идеальное место. В каком районе вы хотите остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и четыре звезды. Также должно быть на востоке Москвы.
У меня там ничего нет. Любое другое место, которое вам может понравиться или критерии?
Да, попробуйте север.
как насчет [гостевой дом Величъ]? это прекрасно
Доступен ли он для 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 98H31LT2.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно, но позвольте мне уточнить у моей жены.
ОК. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.
Она напомнила мне, что мне нужен поезд до Москвы, который прибывает в [17:4500]. Вы можете порекомендовать один, пожалуйста?
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Рижский вокзала в пятницу.
Трасса TR4351 из Рижский вокзала в Москву в пятницу отправляется в 15:09 и прибывает в 16:54. Есть и более ранние. Могу я заказать это для вас?
Мне не нужно его бронировать сейчас. Спасибо за информацию.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо, сейчас мне больше ничего не нужно. Хорошего дня!
Ты также. Спасибо за звонок. До свидания.


Вы можете найти в центре ресторан, где подают [китайскую] еду?
[У Старика ЦАО] - отличный дешевый ресторан. Хотите, я забронирую сейчас?
Да. Для вечеринки из 3 человек в [13:4500] в среду.
Я прошу прощения. Бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я нашел вам другой ресторан?
Есть ли в одном районе и той же ценовой категории разные рестораны?
Как насчет [Китайский сад]? Это Кирин ресторан в центре города с дешевыми ценами.
Звучит неплохо. Забронируйте, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа.
Конечно! Вы забронировали номер под номером CSL3V245. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, большое спасибо за помощь.
Мне было приятно. Дай мне знать, смогу ли я когда-нибудь помочь тебе еще в чем-нибудь.


Я только что поссорился с другим автомобилистом из-за дорожно-транспортного происшествия, и мне нужна помощь!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу заказать поезд, если вы мне поможете.
Мы определенно можем вам в этом помочь. Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
отбыть из Стивенэджа и прибыть к [15:30].
Я определенно могу найти это для вас, куда вы едете?
Вокзал Мытищи во вторник. закажите на 7 человек и Пришлите мне номер заказа.
Мне удалось купить билеты на поезд TR9263 на вторник, который отправляется в 05:54 и прибывает в 06:43. Общая плата составляет 89,6 фунтов стерлингов, номер заказа - 0QGD9JB5.
Спасибо, мне также нужно найти колледж, чтобы поступить в него.
Хорошо, я нашел 18 колледжей по всему городу. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы, чтобы я мог сузить ваши варианты?
Что бы вы ни порекомендовали, отлично
Я рекомендую [Ссудная казна], расположенный на улице Herschel, вход бесплатный.
В какой части города он находится?
Ссудная казна находится в западной части города. Вам нужно больше информации?
Спасибо! Подскажите пожалуйста ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB3 9AL. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо вам большое.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да у тебя есть. Спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Ищу место для проживания, предпочитаю отель.
У нас 9 отелей в городе. У вас есть часть города, в которой вы бы хотели остановиться?
Нет, но я бы предпочел отель в дорогом ценовом диапазоне. Мне не нужна бесплатная парковка.
У нас есть пять дорогих отелей по всему городу, от 3 до 4 звезд.
Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [отель Малинки]. Это личный фаворит. Хотите, я посмотрю, что есть в наличии?
Хорошо, давайте забронируем его для двоих на 5 ночей, начиная с пятницы.
Я не мог снять тебе комнату в Малинки. Может быть, более короткое пребывание или другой отель?
Да, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Хорошо, я смог записать вас в [Лермонтов], и ​​ваш номер заказа: PVRV1EEJ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в отель Лермонтов. До свидания.


Я хочу забронировать номер в [хостел Форма]
Конечно, просто скажите мне, в какой день вы приедете, на сколько дней вы остаетесь и сколько людей в вашей группе, и я буду рад это организовать.
На самом деле мне просто нужно немного информации. Каков ценовой диапазон, количество звезд и номер телефона?
Это дешевый 4-звездочный пансионат по номеру 01223525725.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, я хочу заказать такси в [Сад Эрмитаж].
Когда вам нужно уехать из Сад Эрмитаж?
Он должен прибыть до [04:00].
Где пункт назначения?
Я иду к [Измайловского Парка культуры и отдыха].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - серый фольксваген, их контактный номер: 07125735231.
Спасибо
всегда пожалуйста, до свидания.


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся в четверг из Москвы. Вы можете мне с этим помочь?
Да. Во сколько вы уезжаете?
Я уезжаю в субботу утром в [08:4500]
Сегодня четверг или суббота? А где ваша цель?
Извините за путаницу, чтобы добраться до Вокзал Люберцы в четверг вечером.
Хорошо, а какое время отъезда или прибытия вам нужно в четверг?
Мне нужно уехать после [20:15]
Первый поезд после 20:15 - TR2178, он отправляется в 20:34.
Это звучит идеально. Подскажите, пожалуйста, время в пути?
Время в пути - 5000 минут. Могу я заказать это для вас?
Да, я буду очень признателен.
Я смог заказать поезд на 1 человека в четверг из Москвы в Вокзал Люберцы, отправляющийся в 20:34. Ваш номер заказа 9IP722K1
Отлично, спасибо за помощь!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Я хочу остановиться в гостевом доме на юге Москвы.
Да, у меня есть два в умеренном ценовом диапазоне и один в дешевом ценовом диапазоне, есть ли предпочтения?
Мне понадобится бесплатный интернет.
У всех есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. Пожалуйста, забронируйте 4 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Мне удалось снять для вас комнату в [доме Атмосфера]. Ваш номер заказа - bb07ctao. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!
Тебе также спасибо! До свидания.
Если вам нужна дополнительная помощь, дайте нам знать. Пока спасибо.


Я надеюсь попробовать несколько ресторанов в городе, но перед этим я бы хотел пойти в парк.
У нас их несколько, в разных частях города. Я могу порекомендовать [Парк Лефортово] на юге Москвы. Вам это подойдет?
Да, я так думаю. Давай попробуем. Подскажите, пожалуйста, их адрес?
Адрес: кольцо Парк Лефортово, холмы gog magog, babraham.
Есть стоимость билета? Я также хотел бы ресторан, где подают [индийскую] еду, который находится на западе Москвы. Что вы можете порекомендовать?
Парк бесплатный. На Вестсайде есть несколько индийских заведений. У вас есть диапазон цен, который вы ищете? В противном случае я бы предложил Bollyfood.
Нет, [Bollyfood] звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте это для 3 человек в [15:15] в субботу.
Я смог заказать вам столик на троих в Bollyfood в субботу в 15:15. Могу я помочь вам больше сегодня?
Могу я получить Номер заказа?
номер заказа - RGA0Z1UO. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня? Может, такси?
Да, мне нужно такси между двумя местами.
Конечно! когда вы хотите уехать или приехать?
Мне он нужен, чтобы доставить меня во [Bollyfood] к моменту бронирования. Итак [15:15]?
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите синий Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07337861818. Чем еще я могу помочь?
Ничего больше. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу больницу Адденгрукс.
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Я бы хотел увидеть колледж в центре города.
У меня 13 колледжей. Мне нравится Особняк Боткиных, но вы имели в виду еще один?
[Особняк Боткиных] в порядке. Какой адрес?
Особняк Боткиных находится на улице святого Андрея. Вход свободный. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, вы также можете мне помочь с расписанием поездов? Мне нужно поехать в воскресенье.
Конечно! Чтобы я мог лучше помочь вам, не могли бы вы назвать города отправления и назначения, которые вы рассматриваете?
Я уезжаю из Москвы и еду на Бирмингем Нью-Стрит. Я бы также хотел уехать после [21:00].
У меня TR1012, отъездает в 21:01 и прибывает в 23:44. это подойдет для вас?
Будет, если вы забронируете для меня 8 билетов.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваша комиссия составляет 480,64 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Могу я получить Номер заказа поезда?
Конечно! Ваш номер заказа - J4Y78RXR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Неа. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан в восточной части города.
Pizza Hut находится в восточной части города по умеренным ценам.
есть еще один?
Да, есть еще 8. Какую еду вы хотите?
Есть ли что-нибудь [британское] в наличии?
В восточной части города есть один ресторан британской кухни. Их зовут [Ресторан Русская Трапеза]. Хотите их контактную информацию?
Какой адрес и ближайшая станция метро?
Ресторан Русская Трапеза расположен в Ресторане Русская Трапеза Hotel 619 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро C.B 5, 8 P.A. Хотите, чтобы я нашел дополнительную информацию?
Нет, думаю, хватит. Спасибо Вам за информацию.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам сегодня.
До свидания.
до свидания


Мне нужна помощь в поиске поезда.
Я могу помочь с этим. Куда бы ты хотел пойти?
епископы Стортфорд и должны уехать [после 19:15] в воскресенье и отправиться в Вокзал Мытищи
У меня есть два поезда в воскресенье, соответствующие этим требованиям. Один отправляется в 21:07, а другой - в 24:07. Какие-нибудь предпочтения?
поезд в 21:07, пожалуйста.
Поезд TR7879 отправится с епископов Стортфорд в 21:29 и прибудет в Москву в 22:07.
круто, мне нужны билеты
Хорошо, у вас забронированы 2 билета на общую сумму 16,16 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - ASHITD7U. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, есть ли в районе Центра какой-нибудь музей, который мне стоит посетить?
Как насчет [Государственного биологического музея им. Тимирязева], расположенного в Вокзал Мытищиском университете, на Парк Останкино. Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу помочь?
да, какой у них номер телефона?
01223333516. Еще что-нибудь нужно?
Нет уж, спасибо!
Удачного посещения!


Привет, я ищу ресторан на западе Москвы, где подают [североевропейские] блюда.
В этом районе нет ресторанов, где подают блюда североевропейской кухни. Хотели бы вы попробовать другую кухню или посмотреть в другом районе?
Давай попробуем [мексиканский], что-нибудь по-мексикански?
Я также не могу найти ничего для мексиканского. Есть ли еще одно место, в котором вы хотели бы заглянуть?
Как насчет [индийского] ресторана?
Конечно, у меня есть Bollyfood, Масала Хаус, Тадж Махал Masala, Деви, Индийская точка. Могу я заказать для вас столик в одном из них?
Нет, спасибо, но могу ли я узнать их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, я могу предоставить эту информацию. Для какого ресторана вы хотите получить информацию?
Махараджа Тандун звучит идеально. Могу я получить для них информацию?
[Деви] предлагает дорогую индийскую кухню. Их адрес: 41518, центр города на Касл-стрит. Их контактный номер: 01223358399. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, можете дать мне информацию о [Гостиница Солнечный]?
Конечно, [Солнечный] - это гостевой дом в северной части города. Это умеренная цена и Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 набор удобств. это подойдет?
Да. Звучит здорово. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от отеля до ресторана.
В какое время вы хотели бы покинуть свой отель?
Мне нужно уехать к [4:15]. Я хотел бы знать, какой тип машины меня подберет, и получить контактный номер водителя.
Автомобиль красный bmw. Контактный номер: 07608942055.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим за обращение в информационный центр Moscow City Info. Чудесного дня!


Мне нужен билет на поезд, который прибывает в Москву до [8:4500].
231 поезд прибывает в Москву до 8:4500. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы хотите отправиться, чтобы сузить круг?
Я бы хотел уехать из санкт-петербургского королевского креста
Я могу заказать вас на поезд номер TR4543. Он отправляется в 07:17 и прибывает в Москву в 8:08.
Мне нужно, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Хорошо, у меня один уходит в 5:17, а другой в 7:17, у вас есть предпочтения?
[7:17] пожалуйста. Я хочу забронировать для 8 человек, и мне нужен номер заказа. Я также хотел бы забронировать столик в ресторане [Харбин].
Я заказал поезд. Ваш номер заказа - YRIP8V3C. На какой день и время вы хотите забронировать столик в ресторане?
Я хочу забронировать столик на 8 человек в тот же день, что и поезд, в [13:30].
К сожалению, мы не можем сделать бронирование в это время. Не могли бы вы выбрать другой день или время?
Как насчет того же дня в [12:30]? Если это подойдет, пришлите номер заказа.
Оно работает. номер заказа - YRIP8V3C. Что еще я могу сделать для вас?
Я также хотел бы забронировать номер в Харбине.
Вы хотите забронировать столик в городском ресторане Харбина?
Нет, моя ошибка. Спасибо.
хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо! Спасибо за звонок.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Тогда Хорошего дня.


Привет, я бы хотел заказать такси
Вы имеете в виду заказать поезд?
Я хочу заказать столик на троих в [Китайское кафе ЧанЧан] в понедельник в [12:00].
Это конкретное время недоступно. Есть ли у вас другое время или ресторан, который вы бы хотели попробовать?
Не могли бы вы попробовать в понедельник в [11:00]?
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - R7NXAOR7.
Отлично! Мне также нужен поезд. Мне нужно уехать из Москвы и прибыть в пункт назначения к [9:4500].
Есть много результатов, уезжающих из Москвы, где вы находитесь?
Поезд должен идти до санкт-петербургской ливерпуль-стрит
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду во вторник.
хорошо, у меня есть один поезд, который доставит вас туда к 9.27, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек, мне также нужен номер заказа.
У меня для вас забронированы 3 билета, номер заказа DRKY3X21.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Я очень ценю это.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, а также в центре.
Есть 21 отличный ресторан на выбор. Какой тип кухни вы ищете?
Как насчет того, чтобы вы подобрали для меня место, пожалуйста, зарезервируйте столик на 7 в 17:00 в субботу.
Как насчет Ресторан Эль Асадор, где подают испанскую кухню?
Пока [Ресторан Эль Асадор] находится в центре города и по умеренным ценам. Если это так, да, это было бы здорово. Мне нужна резервация.
Да, он отвечает всем вашим требованиям. Я рад зарезервировать столик. На сколько гостей?
Мне нужно бронирование на 7 человек в [17:00] в субботу. Мне также нужен номер заказа. Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30] во вторник.
Ваш стол зарезервирован, номер заказа SRYTU96A.
Еще мне понадобится поезд.
Верно. Вы знаете станции отправления и назначения, которые вам нужны?
Да, Я отправляюсь из Москвы в Рижский вокзал
TR7692 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Мне понадобится 7 билетов.
Бронирование завершено. Ваш номер заказа - QL902A4M, а общая стоигостевой дом Салють составляет 264,5900 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу [индийский] ресторан. Я хочу, чтобы это был особенный опыт, поэтому я предпочитаю дорогие.
У меня есть дорогие индийские рестораны почти в каждом районе города. Где бы вы хотели пообедать?
Любой район города подойдет. Мне нужно сделать заказ на вторник, так что, надеюсь, что-нибудь есть.
Сколько человек будет присутствовать?
Приедут 4 человека.
А во сколько бы вы хотели приехать?
Я бы хотел пообедать около [18:30], если это возможно.
Я могу заказать [Бахытик] в центре, хорошо?
Да, пожалуйста, бронируйте. Могу я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно на вторник в 18:30 для 4 человек в Бахытик. номер заказа 99х18Л81. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
я также хочу использовать такси
Хорошо, а зачем тебе такси?
Чтобы ездить между двумя местами.
Конечно! А какие у вас временные предпочтения?
Мне нужно приехать в ресторан к [18:30].
Откуда вы уезжаете?
Я пойду из отеля в ресторан. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Как человек пассажиров?
Я буду с 4-мя людьми.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, я попросил такси. Мне нужно прибыть в ресторан к моему забронированному времени.
Не могу забронировать без сайта отъезда. Из какого отеля вы уезжаете? В настоящее время у вас нет ни одной книги, и вы не упомянули ни одной.


Ресторан [Ресторан Обломов] все еще открыт?
Похоже, они открыты, но их номер 01223276182 для проверки. Это поможет?
Могу ли я заказать столик на шесть человек в воскресенье? В [12:15]?
Номер заказа: 7WXPZ42X. Что-нибудь еще?
Еще мне нужно найти поезд отСтанция Одинцоводо Москвы.
Позвольте мне сузить выбор. В какой день ты будешь путешествовать? И во сколько вы хотите приехать или уехать?
Я поеду в воскресенье.
Хорошо, у меня 10 поездов. Скажите, пожалуйста, когда вы хотите уехать или приехать
Я хочу приехать к [08:15]. Пожалуйста, выберите первый вариант и закажите на 6 человек, а затем пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - CKRJK7NI.
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
парень, мы могли бы помочь, скоро перезвоним!


Мне нужен поезд, который отправляется из Киевский вокзала в среду. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Москву к [11:4500].
У меня поезд TR1819, который отправляется в [10:32] и прибывает в Москву в 11:32. Это вам подойдет?
ага, какова цена билетов?
Цена билетов - 1790 рублей. Могу я сделать для вас заказ?
Да. Я также ищу недорогой отель на севере Москвы.
на севере Москвы нет дешевых отелей, но есть 2 гестхауса. это подойдет?
Звучит здорово.
Какой из них вас заинтересует? Я рекомендую Мак Хостел на Садовой-Кудринской, потому что это 4 звезды.
На самом деле, можете ли вы вместо этого попробовать недорогой отель на севере Москвы? Извините за неприятности.
У нас есть 11 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить круг поиска по звездам, Интернету или парковке?
Да, мне не нужен интернет. Помимо этого, не могли бы вы просто порекомендовать ту, у которой есть разумное количество звезд?
Как насчет [гостевого дома Полянка]? Это на севере Москвы и по умеренной цене.
это будет замечательно. забронируйте это для меня
Сколько человек и сколько ночей?
забронируйте его для 2 человек и 5 ночей, начиная с того же дня.
Я забронирую это для вас сейчас.
Спасибо . Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: XML9YIR2.
Отлично! Спасибо, это все, что мне нужно!
Я вижу, поезд не был забронирован. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Пожалуйста, сделай это, спасибо. После этого мне понадобится недорогой отель.
Сколько всего билетов вы бы хотели, чтобы я купил для вас на поезд TR1819?
Мне он нужен для 2-х человек.
Хорошо! Я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - AMA9OE5J.
Хорошо. Большое спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Вы можете помочь мне найти бассейн на юге Москвы?
на юге Москвы их нет, не хотите ли вы другой район?
Нет, попробуйте вместо этого парк
[Измайловский Парк культуры и отдыха] здесь, не хотите ли вы их посетить?
Да, могу я узнать их номер телефона и адрес.
Их номер телефона - 01223302580, адрес - фен-дуэй, ньюнхэм-роуд. Вам нужно было что-нибудь еще узнать?
Да, я также ищу место, где можно пообедать. Мне нужно, чтобы он был [Кирин] и в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть около 4 мест на выбор. 3 в центре и 1 на юге Москвы. Есть ли у вас предпочтения по площади?
как насчет того, чтобы вы предложили один, площадь не имеет значения, мне нужна таблица для 1 в [15:15] в пятницу и номер заказа, пожалуйста
Я забронировал вам номер у [У Старика ЦАО] в пятницу в 15:15. Ваш Номер заказа: EHXD82T1.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Мне было приятно помочь. Хорошей ночи. До свидания.


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре.
У вас есть несколько вариантов. Какой тип кухни вас интересует?
Да, я бы хотел найти место, где подают [североамериканскую] кухню.
Я показываю [Бургерная #FARШ] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 в центре города. Хотите забронировать столик?
Да. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в субботу в [12:4500]?
номер заказа - E1KV4Y86. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
Мне также нужен поезд.
Какой пункт назначения?
Я собираюсь поехать в Вокзал Люберцы и приехать к [11:30]
Я рекомендую поезд TR3596, он доставит вас туда к 11:24 в субботу. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для той же группы людей.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: G82GDIBP. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, приятного времяпрепропождения.


где находится полицейский участок у парка
Полицейский участок Парксайд в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG
Спасибо. Это очень помогло.
Пожалуйста. Если вам нужно связаться с ними по телефону, их номер 01223358966. Будьте осторожны.


Можете ли вы найти ближайший полицейский участок?
Конечно, это в Абельмановская улица, дом 6.
Можно мне номер телефона и адрес, пожалуйста?
Номер телефона полицейского участка: 01223358966, он находится в Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста. До свидания.


Я хочу забронировать [гостевой дом на Мещанке] в Москве.
А в какой день вы хотели бы заселиться?
Мы будем регистрироваться в понедельник и остановимся на 3 ночи.
Как люди останутся?
Будет 6 человек. Можете ли вы заказать его и прислать мне номер заказа?
Я сделал эти оговорки. Ваш номер заказа - B3HCU4VS.
Я также ищу развлечения в центре города.
В центре города нет развлекательных заведений. Хотите поискать другое место или другое место?
как насчет того, который находится в типе колледжа?
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится в центре города, и их вход бесплатный. Хотели бы вы их информацию?
Да, можно мне узнать их номер телефона и адрес.
Конечно. Номер телефона: 01223334900. Адрес: Пятницкая улица, дом 6000. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно! Спасибо, пока!
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Эй, а в центре города есть интересные колледжи?
В центре города 13 колледжей. Вам нужно больше информации?
Не могли бы вы дать мне почтовые индексы и номера телефонов двух из них, популярных среди туристов?
Нескучный сад - ближайшая станция метро cb12ew. Их номер телефона: 01223334898. Храм Воздвижения Креста Господня - ближайшая станция метро cb21rl. Их номер телефона 01223338300. Могу я чем-то еще помочь?
Да, есть ли [британские] заведения, где можно поесть в том же районе?
Да, их 7 штук. Как насчет Теремка?
Звучит хорошо, это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик сейчас?
нет, просто дай мне номер телефона
Телефонный номер Честная кухня: 01223302010.
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста и хорошего дня
мне действительно нужно идти. до свидания.
до свидания и спасибо


Я ищу ресторан в центре города по умеренной цене. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
На какой день вы хотите забронировать?
В это воскресенье в [15:4500].
Для скольких людей потребуется бронирование?
Мне он нужен для 4 человек, и мне нужен номер подтверждения. Кроме того, вы можете помочь мне найти в этом районе гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хорошо, ваш заказ находится в [Ю-МЭ], 40428 King Street City. Номер подтверждения - 2BGIWWZ6. Еще я показываю открытие в отеле "Форма". Все хорошо?
Есть ли в отеле бесплатная парковка и рейтинг 0 звезд?
Он имеет бесплатную парковку с рейтингом 4 звезды.
Я ищу отель с 0 звездами
Есть 2 гестхауса, отвечающие вашим потребностям. Один на севере Москвы и один в центре города. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел тот, что в центре города.
Это будет [Времена Года], вы бы хотели там забронировать?
Подходит работает. Могу я узнать диапазон цен и адрес?
Диапазон цен дешевый, адрес - Уоркворт-стрит, 41.
Да, пожалуйста, забронируйте мне эту комнату.
Это будет только для вас?
Вы можете сообщить мне, есть ли в Эль-Шаддае бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Отлично. На самом деле это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу дешевый ресторан в центре города. Какие-либо предложения?
Вы можете выбрать один из нескольких вариантов. Есть ли у вас какое-то настроение?
Нет, просто куда-нибудь я могу попасть в пятницу, [11:4500].
В [Dragon Китайская еда] на Малинки-роуд, 12, в центре города, подают блюда китайской кухни, и их ценовой диапазон считается дешевым. Будет ли это подходящим выбором или вам нужны другие варианты?
Это работает. Можно ли заказать столик на 8 человек в пятницу в 11:4500?
К сожалению, в настоящее время они забронированы на это время. Хотите попробовать другое время?
А как насчет [часом раньше]?
Я зарезервировал для вас столик на 8 человек в [10:4500] в пятницу, ваш номер заказа 6R8D8J8P.
Спасибо. Я также ищу дешевый гестхаус, есть ли такие 4-звездочные отели?
[Александр Ночлег и завтрак] вам подойдет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте мне комнату на пятницу.
К сожалению, в пятницу у них нет свободных номеров. Хотите попробовать другой гостевой дом?
Есть ли еще один 4-звездочный гостевой дом, который мы можем попробовать?
Вы не упомянули, на сколько человек и на сколько ночей вам понадобится комната, могу я получить информацию?
Мне нужен отель на 3 ночи и на 8 человек.
Удача с нами сегодня вечером! Мне удалось забронировать [Форма] в пятницу на 3 ночи и 8 человек. номер заказа - ZDT7PP0G. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да, мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из ресторана в отель. Не могли бы вы заказать для меня?
Конечно, я могу это сделать. Можете ли вы назвать мне временные рамки для такси?
Я хочу попасть из гостиницы в ресторан до [10:4500].
Получил заказ - черный телефон Skoda 07407455573. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Отлично! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Пожалуйста, найдите мне гостевой дом с бесплатной парковкой
Конечно, в каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Что я могу получить, это 4 звезды?
Их довольно много. 16 если быть точным. Вы ищете определенный ценовой диапазон или район?
Мне нужно место для 6 человек, проживающих 4 ночи, начиная со среды.
В [гостевом доме Величъ] есть свободные места на это время.
Да. Пожалуйста, забронируйте его для меня, в периметрах, которые я указал выше.
хорошо, у вас все настроено ref # KWN1JAD4, Что-нибудь еще?
Мне нужно место, где можно поесть на юге Москвы, и ОЧЕНЬ дорого для 6 человек в среду в [19:00]
Вы бы хотели какую-то еду? Возможные варианты: Кирин, индийский, итальянский и мексиканский.
Просто выберите место (если оно дорогое) на южной стороне, сделайте заказ и Пришлите мне номер заказа. После этого мне понадобится такси.
Я заказал вам вечеринку из 6 человек в [Dragon Китайская еда]. Бронирование прошло успешно на среду в 19:00. Ваш номер заказа 0Z92M9D7.
Мне нужно будет на такси добраться из отеля в ресторан к [19:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07463823856
Вы мне очень помогли, большое вам спасибо. Я все готово. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Да, я ищу ресторан в центре, где подают [мировую] еду.
Извините, но в центре нет продуктов, которые обслуживают мировая Food. Хотите попробовать другой район или другой вид еды?
Я бы хотел [гастропаб], тогда, если он у вас открыт.
Я бы порекомендовал [Antonio Пиццерия]. Отличная еда. Он расположен на улице Корн-Бирж.
В каком ценовом диапазоне?
Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
нет, просто дай мне адрес
Конечно, это адрес Аэродромная улица, дом 9, ближайшая станция метро cb23qf. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Мне нужно в субботу добраться из Вокзал Лобняа в Москву. Я бы хотел уехать вскоре после [09:4500], если возможно.
TR9024 отправляется в 09:54, это подойдет?
Да, это отлично сработает. Мне нужно купить билеты на поездку на четырех человек. Могу я также получить Номер заказа?
номер заказа: 1QXKJN3D. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня и до свидания!


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, идущий в Рижский вокзал из Москвы.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в четверг.
В четверг у меня 19 поездов из Москвы в Рижский вокзал. В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы уехать после [12:15].
Поезда не ходят после 12:15.
Хорошо, у вас есть другие предложения?
Я считаю, что TR0822, уходящий 12:15, вам подойдет. Стоит ли мне бронировать для вас?
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
Вы хотите гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, если это дешево. Мне он нужен для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Мне удалось забронировать вам номер на двоих в [отель Стромынка], номер заказа 57F4S22N. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Хорошо, отлично! Рад, что смог помочь.


Я хочу умеренное [европейское] место, чтобы поесть.
Я нашел 5 ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я их рассмотрел?
Да, пожалуйста, прочтите их.
Первый ресторан - это Eat & Talk. Затем есть Государственная Третьяковская галерея, Steak It Easy, [MadWineBar] и GOODMAN Стейк-Хаус. Что бы вы предпочли?
Я не уверен, но мне нужно сделать заказ на 8 человек в [16:30] в субботу.
Я сделал заказ в MadWineBar. номер заказа 0PLZ0ISE.
Большое спасибо! На этом пока все. До свидания!
Приятного аппетита.


Мне нужно найти больницу в городе.
Конечно, номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Какой адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ. Вам нужна другая информация?
Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона.
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Итальянец] в Москве.
Адрес Итальянец: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799521260. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, для одного в четверг, [16:15]
Отлично! Я вас забронировал - номер заказа 0Z1CRCLO. Обратите внимание - столик будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, мне также нужен поезд на тот же день, что и ресторан, направляющийся в Москву.
Конечно, откуда вы уезжаете и во сколько хотели бы уехать?
Я собираюсь отбыть епископами Стортфорд и мне нужно прибыть к [08:00]
У меня пять поездов, которые прибывают, могу ли я заказать для вас поезд, и если да, то на сколько билетов?
Не могли бы вы мне сказать цены на билеты на поезд?
Конечно. На самом деле доступен только один поезд, и он стоит 1010 рублей. Вам нужна резервация?
Да, могу я получить идентификатор поезда и примерное время в пути?
Идентификатор поезда - TR6270, время в пути - 38 минут.
Хорошо, ты можешь заказать это для меня, спасибо!
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 10,10000 рублейов стерлингов и оплачивается на вокзале. номер заказа - D3VKUHBI. Спасибо.
Это великолепно. Я думаю, вы оказали мне всю необходимую помощь сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Если вам когда-нибудь понадобится помощь, свяжитесь с нами.
Я обязательно буду иметь это в виду!
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу дорогое место, чтобы перекусить [британской] едой.
У меня для вас 6 дорогих британских ресторанов. У вас есть конкретная область, которая более удобна?
Любая площадь подойдет.
Отлично. Как насчет [Мари Vanna] в центре?
ближайшая станция метро, номер телефона и адрес пожалуйста и спасибо
ближайшая станция метро - cb21rg, номер телефона - 01223352500, это адрес: 51 улица Арбат, дом 23, строение 1 City Center.
Спасибо, могу ли я получить информацию об отелях, которые являются 4-звездочными и имеют Wi-Fi?
Безусловно. На западной стороне расположены две гостиницы, а в центре - университетская гостиница.
Хорошо, как насчет [Гостиница Университетская].
Это доступно, вам понадобится бронирование?
Да, мне нужно бронирование на 7 человек на 3 ночи, начиная с субботы. Пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Понятно. Вот ваш номер заказа: QGL24UOF.
Отлично спасибо. Наконец, мне нужно такси, чтобы добраться между Мари Vannaом и отелем гостиница университетская.
Собираетесь ли вы в отель из ресторана или наоборот? И мне нужно знать, когда вы хотите уехать или приехать.
Я пойду в ресторан из отеля.
Хорошо, отлично, а какое время вы предпочитаете?
На самом деле, вместо этого я хочу пойти из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан до [17:15].
Хорошо, я заказал вам желтый фольксваген, и вы можете связаться с ними по телефону 07182852821. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Всегда пожалуйста. Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я попал в небольшую дорожно-транспортное происшествие, и другой водитель не очень кооператив.
О боже, мне жаль это слышать. Я могу дать вам номер телефона полицейского участка Парксайд, если хотите?
Да. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро также.
Номер телефона: 01223358966, они расположены по адресу Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG.
Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста!


Я бы хотел найти достопримечательность для посещения, что-нибудь на западной стороне.
У меня 13 достопримечательностей на западной стороне. Вы знаете, какой тип заведения вас интересует?
Нет, но вы можете дать мне адрес первых трех достопримечательностей на Вестсайде.
У меня есть колледжи: Успенский собор на Сторис-Уэй, Ссудная казна-колледж на Тринити-лейн и Ссудная казна на Гершель-роуд. Хотите другой тип заведения?
Нет, не могли бы вы предоставить мне адрес [Сада Эрмитаж]? Я также ищу дешевое место, чтобы пообедать на западной стороне, более дешевый ценовой диапазон.
Сад Эрмитаж расположен на Тринити-лейн. Хорошо, я найду тебе где пообедать. Вы имели в виду конкретный вид еды?
Думаю, я хотел бы получить [итальянский]. Есть ли у вас что-нибудь на западной стороне?
На западной стороне есть одна дешевая Итальянская закусочная, которая называется [Feel итальянская]. Это прекрасное место - хотите забронировать столик?
Могу я узнать адрес, телефон и ближайшая станция метро?
Адрес, телефон и ближайшая станция метро: 15 Можайское шоссе, дом 14, строение 8 City Center, 01223315232 и cb30af. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да. Я также хотел бы, чтобы между отелем и рестораном курсировало такси.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я могу сагостевой дом Салютоятельно зарезервировать столик на ужин. Мне просто нужно такси, чтобы уехать из [Сада Эрмитаж] к [12:30].
Куда вы поедете на такси?
Мне нужно в ресторан.
Он забронирован! Вам нужна контактная информация?
Да еще и типа машины.
Автомобиль шкода серого цвета, контактный номер 07137645677. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Это все на сегодня. До свидания.
Я счастлив быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Ресторан с умеренной ценой в восточной части города, пожалуйста
В восточной части города есть три недорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Мне все равно.
Я рекомендую [Москва-Дели]. Они подают отличную индийскую кухню. Хотите их контактную информацию?
да. Мне нужен их адрес и номер телефона.
Москва-Дели находится по адресу: 7 Barnwell Road Pizza Hut, телефонный номер 01223 244955. Это все?
Да. Спасибо.
Пожалуйста. Спасибо за использование системы.


Да, я хочу забронировать три ночи на троих в отеле [Мак Хостел на Садовой-Кудринской].
В какой день вы будете регистрироваться?
Я приеду в воскресенье.
ОК. Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - M15ZT8QM.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен ресторан в центре, где подают [британские] блюда.
У меня есть около 7 разных доступных. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Да дешево. Я не ищу ничего дорогого.
Мне очень жаль, но все они попадают в умеренный или дорогой ценовой диапазон. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Да, был бы. Не могли бы вы перечислить мне несколько из них, чтобы я мог выбрать?
Теремок расположен в центре города на улице Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 Университета Де Вер, по умеренным ценам, Гранд Кафе Dr. Живаго находится на Малинки-роуд, 6, и по умеренным ценам.
Прошу прощения, не обращая внимания на то, что было сказано ранее, мне на самом деле просто понадобятся дорогие британские, в центре
Мари Vanna, ресторан Ресторан русской кухни CEBEREVER и Корчма Тарас Бульба. кто-нибудь из них вас интересует?
[Мари Vanna] будет в порядке. Могу я получить контактную информацию?
Телефон: 01223352500. Что-нибудь еще?
Мне также нужны ближайшая станция метро и адрес.
Адрес: улица Арбат, дом 23, строение 1, 51, центр города. ближайшая станция метро: cb21rg.
спасибо, что все будет до свидания
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я хочу получить билеты на поезд на понедельник, если вы уезжаете из Москвы.
В какое время вы хотите выйти в понедельник и куда вы собираетесь?
Здравствуйте, мне нужно прибыть на Ленинградский вокзал не позднее [16:4500].
У меня есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя. В какое время вы хотели бы уехать?
Я не предпочитаю время отпуска.
TR7075 Вокзал Мытищи Ленинградский вокзал понедельник 05:00 05:51 23.6000 фунтов 51 минута
Спасибо. Могу я получить номер заказа, пожалуйста
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне не нужно бронировать билеты. Мне понадобится время отправления, время в пути и идентификатор поезда, если вы можете указать их, а не просто отправлять номера.
Поезд TR7075 отправляется в 05:00, время в пути 51 минута. Это поможет?
Хорошо, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Ничего больше.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра TownInfo. До свидания.


Я ищу недорогой [Британский] ресторан.
Я нашел 5 британских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы предпочли центр или западную часть города?
Ресторан должен быть в центре.
Я нашел [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Он расположен по адресу 6 Малинки Road.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [14:30] в субботу? Мне понадобится номер заказа.
Я забронировал для вас столик; он будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - WAU3QQKF.
Можете ли вы удерживать бронь на 30 минут вместо этого?
Извините, наша система не предлагает такой выбор. Хотите номер телефона?
Нет, ничего страшного, но я ищу отель в том же районе, что и ресторан, не могли бы вы помочь?
В центре города есть пять отелей от дешевых до дорогих. Какое место вы ищете?
Ищу дорогой отель.
В центре города есть две дорогие гостиницы. Лермонтовский и гостиница университетская. Что бы вы предпочли?
Я действительно ищу отель по умеренной цене, и мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
[Аквариум] - единственный отель, который подходит под это описание, подойдет ли это вам?
Да, это работает. Я хочу забронировать для 4 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Хорошо, все забронировано, ваш номер заказа - M6OWA41B.
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы от отеля до ресторана.
Хорошо, я заказал тебе такси от твоего отеля до твоего ресторана. Он доставит вас туда до того, как вы забронировали время.
Последняя вещь. Могу я узнать их контактный номер и тип автомобиля?
Контактный номер 07171167823, это желтый брод. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это было то. Большое спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


Ага, привет. Мне нужна помощь в поиске чего-нибудь по умеренной цене, чтобы остаться на эти выходные.
Конечно, в Москве у нас много недорогих отелей. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу что-нибудь на север. Еще мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Это немного сужает круг вопросов. Вам нужна бесплатная парковка или вам нужен определенный звездный рейтинг?
Бесплатная парковка отличная, но не обязательная. Звездный рейтинг не важен.
У нас есть 10 предложений, но только 2 из них - отели, остальные - гостевые Птички. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Неважно. Мне просто нужно место с комнатой для вечеринки из 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал вам комнату в гостевом доме [Сокол]. номер заказа - S6DQRXZ2.
Потрясающие. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Я хочу найти парк в городе.
Вокруг города 5 парков. В какой части города вы бы предпочли посетить парк?
Мне все равно, просто выберите один и Пришлите мне номер телефона.
В Парк Сокольники вход бесплатный. Они расположены на севере Москвы, телефон - 01223420060.
Спасибо! Мне также нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося в пятницу, прибывающего в [21:15].
У меня поезд TR3342, идущий в 21:01.
Мне нужно ехать в Москву из аэропорта Шереметьево.
TR5694 отправляется в 09:24 и прибывает в 09:52, что дает вам достаточно времени. Могу я заказать вам билет?
Да, пожалуйста, билет на одного, можно еще узнать цену?
Забронировано! Цена 10,10000 рублейа оплачивается на вокзале. номер заказа: 2CDCW6I7.
Фантастический. Большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо и удачной поездки.


Привет, я ищу ресторан, где подают [карибские] блюда. Есть ли у вас что-нибудь подобное?
Нет, не хотите ли вы попробовать другую еду?
Как насчет [индийской] еды?
Есть несколько ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какой район и ценовой диапазон вам нужен?
Я хочу дорогое место.
Я рекомендую Bollyfood на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Какой ближайшая станция метро у этого места?
ближайшая станция метро: cb43le. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево в пятницу.
Когда бы ты хотел уехать?
Он должен уехать после [12:30] в пятницу.
У вас есть определенное время, когда вам нужно приехать?
Неважно, когда я приеду, что ближе всего к отъезду в 12:30, но после, пожалуйста, забронируйте меня на 7 и Пришлите мне номер заказа?
Я забронировал вам номер на TR0188, отъезд из Москвы в 12:4000. Общая плата составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - BFK34XQC.
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
спасибо, что Justa Pastaли у нас. хорошего дня


Я ищу места для посещения. Я бы хотел найти на юге Москвы какие-нибудь спортивные развлечения.
Извините, на юге Москвы нет спортивных заведениеов. Вас заинтересует другая область?
Есть ли в этом районе какие-нибудь развлечения?
В этом районе есть два развлекательных заведения: Vаниль и шиллинг. вы хотите адреса для них?
Да, мне еще нужны адрес, ближайшая станция метро и плата за вход на Vаниль, пожалуйста.
Vаниль находится по адресу: g6, парк развлечений Вокзал Мытищи, Клифтон-роуд, ближайшая станция метро cb17dy. У меня нет информации о вступительном взносе. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно 4-звездочное место для проживания. Меня не волнует интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
Есть 19 записей, соответствующих вашим требованиям. Вам нужны дополнительные спецификации?
На самом деле мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас ценовые предпочтения? Или предпочтения по местности?
Мне все равно, мне просто нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю 4 звезды.
Как насчет гостевого Птички «Величъ». Это на Черстертон-роуд, 154.
Можете ли вы попробовать забронировать это для меня для 6 человек на 3 ночи со среды?
Мне не удалось забронировать для вас [гостевой дом Величъ]. Хотели бы вы попробовать другой отель? Или возможно более короткое пребывание?
Да, я сокращу свое пребывание. Как насчет 1 ночи?
Хорошо, я забронировал номер в [Величъ] на 1 ночь! Ваш Номер заказа - GFSN1SHY. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да вообще-то. Мне понадобится такси, чтобы выехать из отеля в [4:4500] и отправиться в [Vаниль].
Да конечно. Я забронировал это для вас, и ваш контактный номер водителя: 07195670404. Черный Volkswagen встретит вас.
Идеально! Вы предоставили мне всю необходимую информацию. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам времяпрепровождения!


Я получил травму в результате несчастного случая, вы можете предоставить ближайшую больницу?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hosipital. Хотите адрес и номер телефона?
Мне нужен ближайшая станция метро, спасибо.
ближайшая станция метро CB20QQ, Hilld RD Вокзал Мытищи, номер телефона 012232455151.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Без проблем. До свидания!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться из [Pizza Hut] и прибыть к 01:30.
Есть ли у вас место назначения и предпочтения во времени?
Да, я хочу забронировать место, чтобы добраться до [Ресторан Dhaba] до [01:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный bmw Контактный номер: 07276200225
Огромное спасибо! Я готов к поездке! До свидания!
Отлично, я так рада, что мне помогли! Удачного дня!


Я ищу место, где подают [испанскую] еду где-нибудь в городе.
Есть два испанских ресторана, оба находятся в центре города. Па-Паэлья  считается дешевым, Ресторан Эль Асадор - умеренным. Пожалуйста, выберите один из этих вариантов.
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
Па-Паэлья  предлагает блюда испанской кухни, он расположен в центральной части города и находится в низком ценовом диапазоне. Хотели бы вы для них больше информации?
Я пойду в [Ресторан Эль Асадор]. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер Ла-Таски: 01223 464630.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я ищу дорогой ресторан где-нибудь в северной части Москвы.
В северной части города есть 5 дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Подойдет любая еда. Можете ли вы забронировать столик в каком-нибудь месте, которое звучит хорошо? Мне нужен столик на четверых во вторник в [19:30].
Я забронировал для вас столик на 4 человек во вторник в 19:30 в [Цветение сакуры], на северной окраине Москвы, по адресу 169 High Street Chesterton, и ваш номер заказа - JARZR20Q, если вам нужно связаться с ними время от времени.
Спасибо! Мне также нужно заказать поезд, который отправляется из Москвы в среду.
В пятницу у меня много поездов из Москвы в Лондон. На какое время вы хотите купить билеты на поезд?
Ух ... вообще-то, я еду в Вокзал Жуковского из Москвы в среду.
Извините за путаницу, во сколько вы хотите уехать?
Я хотел бы уехать после [12:00], пожалуйста, что у вас есть в наличии?
У меня много разного времени. Первый уходит в 12:26, ​​затем в 13:36, 14:36, 15:36 и так далее до 23:36. В какое время вы бы хотели больше всего?
[12:26] все в порядке, могу я получить идентификатор поезда и время в пути?
Прошу прощения, вижу, что TR5574 отправляется из Москвы в Вокзал Жуковского в среду в 12:36 и прибывает в 13:5500. это подойдет для вас?
Спасибо за эту информацию, это все, что мне нужно на данный момент.
Я рада, что смогла помочь! Благодарим вас за использование службы поддержки. Хорошего дня!


Я хотел бы найти отели в низком ценовом диапазоне, которые предлагают бесплатный Wi-Fi.
Найден один отель, который соответствует вашему запросу. Это [Колокольня Ивана Великого] в западной части города. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, просто укажите адрес и номер телефона.
Они расположены на переулке, камбурне. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете заказать это для меня. 3 человека, 4 ночи, воскресенье. Номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 1CU5LU5X. чем еще я могу помочь?
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть на севере Москвы. В том же ценовом диапазоне, что и в моем отеле.
Есть 2 варианта - вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Я бы предпочел [итальянский].
[Пицца 22 сантиметра] предлагает итальянскую кухню, это на севере Москвы города
Хорошо, мне нужно будет сделать заказ для той же группы людей в [12:4500] в тот же день.
Все готово. Ваш Номер заказа: 7J5INWLY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично. Спасибо за помощь.
Было приятно провести остаток дня.


Я ищу ресторан под названием [Бахытик].
это ресторан индийской кухни, расположенный в центре
Можете ли вы забронировать столик на одного в [12:30] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 59R6SV6W.
Спасибо за бронь. Еще мне нужен поезд на тот же день, что и ресторан. Поезд прибывает к [8:00].
У меня есть несколько поездов. Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы и прибываю в Москву.
Спасибо за информацию, я нашел поезд с идентификатором TR8286, который отправляется в 6:48 и прибывает в 7:38. Билеты стоят 1650 рублей. Хотели бы вы бронировать?
Да, просто возьми 1 билет и скажи мне номер заказа
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,500 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: E6IHM34H. Есть дополнительные вопросы?
Большое спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, хорошего дня.


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы предпочитаете определенный тип еды или место?
Я хочу что-нибудь в центре города.
Есть много ресторанов, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения в еде?
Никаких предпочтений, просто нужен адрес и номер телефона ресторана. Также мне нужен поезд из Москвы, чтобы он отправился после 12:15.
Есть 11000 различных вариантов. Я могу предложить [Cutfish bistro]? Адрес: 52 Mill Road City Center. Телефонный номер 01223311911.
Звучит хорошо, спасибо. Еще мне нужно добраться из Москвы в Павелецкий вокзал в субботу. Я могу уехать в любое время после [12:15].
Я нашел 11 поездов, подойдет ли вам рейс 13:11?
Да, это определенно сработает для меня. Спасибо.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, могу ли я получить Номер заказа на 4 человека
Конечно, он забронирован, номер заказа 7QF5EFOW. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города.
Van Wok - ресторан с умеренными ценами в северной части города.
Какие блюда подают в [Van Wok]?
В Van Wok подают блюда китайской кухни. Хотите узнать больше?
Да, какой адрес у компании?
Они расположены по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Отлично. У меня есть все, что мне нужно, спасибо
всегда пожалуйста


Мне нужен дешевый номер, бесплатная парковка.
У меня есть 10 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительный район города?
Нет, у меня нет предпочтительного района. Интернет не нужен.
Как насчет [Michelada] на востоке Москвы или [хостел Форма] на севере Москвы? Оба гостевые Птички. на западе Москвы есть также гостиница-Колокольня Ивана Великого.
Подойдет любой из них. Если есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
На какую ночь вы начнете свое пребывание и на сколько ночей вы проведете?
Мне нужно забронировать отель только для себя. Это будет три ночи, начиная со вторника.
Я смог забронировать вас в отеле типа «постель и завтрак» «Форма». номер заказа 3AUURSZJ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Есть ли поезда, отправляющиеся из Москвы в четверг?
Да это так. Ваш пункт назначения?
Я направляюсь в Киевский вокзал.
У нас есть поезда, отправляющиеся каждый час из Москвы в Киевский вокзал, начиная с 5:01 за 1790 рублей. В какое время вы хотели бы уехать?
Я ищу тот, который прибудет до [15:00]
TR2125 отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне также нужен номер заказа для бронирования.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне это нужно для 6 человек.
У вас есть 6 билетов на TR125 с отъездом в четверг в 9:01. Номер заказа PPP9YI7K. 107,400 рублей оплачиваются на вокзале. Могу я чем-то помочь?
Нет, думаю, я готов. Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня!


Я ищу место, где есть [китайская] еда.
Есть 17 китайских ресторанов, вы предпочитаете любой ценовой диапазон или любой район города?
Да, я ищу адрес одного в восточной части города.
Китайский ресторан Тан - отличный, но дорогой Кирин ресторан. Они расположены по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания
До свидания.


Я хочу заказать поезд, отправляющийся из Бископов Стортфорд.
В какой день и время вы хотите уехать из Стортфорда?
Я хочу уехать в субботу после [18:00]
Первый поезд отправляется после 18:00 - TR7734, отправляется в 19:29 и прибывает в [20:07] в Москву. Хотите забронировать билет?
Да, я могу заказать 8 билетов на этот поезд?
У меня есть 8 билетов на поезд на общую сумму 64,64 фунта стерлингов, ваш номер заказа - TXEB3LHO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу дорогое место, чтобы поесть недалеко от центра.
В этом районе есть несколько ресторанов, соответствующих вашим критериям. Какую кухню ты предпочитаешь?
В любом месте, где могут разместиться 8 человек, в [21:00] субботы.
Может, я попробую зарезервировать вас у [Аддис Абебы]? Здесь подают блюда африканской кухни.
ОК, это звучит хорошо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - 43DRAAAJ. Это все на сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь!
Приятного вам путешествия и хорошего дня.


Я хочу пойти в музей в восточной части Москвы, вы можете помочь мне его найти?
Как насчет Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков? Он находится на восточной стороне, и вход бесплатный.
Это звучит неплохо. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков - cb13ef. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен гостевой дом. Я бы хотел, чтобы у него было три звезды.
Доступно 4 гестхауса, два на севере Москвы, по одному на юге Москвы и западе. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Да, я бы предпочел умеренное место на юге Москвы.
[гостевой дом Салют] - гостевой дом на юге Москвы в умеренном ценовом диапазоне. Также есть парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 7 человек и на 3 ночи, начиная со среды
Поздравляю! Ваш отель был забронирован под номером 89RKAN7M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, ты молодец.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Пожалуйста, наслаждайтесь своим пребыванием и дайте нам знать, если мы сможем вам чем-то помочь в будущем!


Я ищу дорогой ресторан на севере Москвы.
Есть из чего выбирать. Какую кухню вы бы предпочли? Кирин, французский, европейский, восточный?
Думаю, попробую [Кирин].
В северном районе есть два списка блюд китайской кухни в дорогих ценовых категориях. Есть China Club и Chinatown.
[China Club] звучит интересно. Вы можете забронировать столик на троих в [16:30] в воскресенье, пожалуйста?
В то время столиков нет. Хотите попробовать другое время или день?
Как насчет [на час раньше]?
Да, стол был доступен на [15:30]. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: RRKZOI5C.
Можете ли вы найти мне достопримечательность в том же районе?
на севере Москвы есть четыре заведения, вас интересуют парк, катание на лодках или бассейн?
Любой в порядке. Могу я получить ближайшая станция метро, как только вы его найдете?
ближайшая станция метро [Теплоход Cильвер]: cb43ax.
Не могли бы вы также вызвать мне такси, чтобы я мог перебраться между двумя местами, я бы хотел приехать в ресторан к забронированному времени.
Бронирование завершено. Ваш контактный номер: 07550175887, тип автомобиля - серый Lexus. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошо, хорошего дня.


Ищу конкретный ресторан. Его название [Бенвенуто].
Бенвенуто? Прекрасный выбор! Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! В воскресенье нас будет 7 обедать.
В какое время вы хотите забронировать номер?
[16:15] Кажется, сейчас хорошее время.
Я забронировал столик на воскресенье, номер заказа - 1XGV4VGP. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, с чем мне нужна была помощь. Большое спасибо!
Замечательно, спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info. Наслаждайтесь рестораном!


Найдите мне место для проживания. Мне нужен отель умеренной ценовой категории со звездой 4.
Какой район города вас интересует больше всего?
Подойдет любой район, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Вам также понадобится бесплатная парковка?
Да, мне также понадобится бесплатная парковка.
Нет отелей умеренного ценового диапазона с рейтингом 4 звезды. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы хотели бы, чтобы я проверил?


Я ищу [Александр Ночлег и завтрак].
хостел Форма - это гостевой дом в центре города в недорогой ценовой категории.
Это идеальное место. Можете ли вы забронировать его для меня на 2 ночи, начиная с четверга. Было бы на 5 человек.
К сожалению, этот отель в это время недоступен. Есть ли еще один отель, который вы хотели бы забронировать?
Нет, попробуем в следующую пятницу?
Извините, в следующую пятницу отель не работает. Хотели бы вы попробовать другое свидание или другой отель?
Тогда еще один отель, такой же ценовой диапазон.
Мне удалось забронировать [Времена Года], номер заказа: E79RSOWR
Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу сесть на поезд из Москвы в [без четверти 2].
Поезда отправляются из Москвы ежедневно в 13.5000.
Отлично, мне нужно получить билет в четверг, иду на новую улицу Бирмингема
Отлично, ваше бронирование готово!
Могу я узнать время прибытия и поезд?
Поезд TR9360 прибывает в 16:44.
Спасибо за помощь!
Удачного дня, спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Кроме того, есть ли у вас список дорогих ресторанов, где подают халяльные или [итальянские] блюда?
Есть 5 дорогих ресторанов итальянской кухни, вы бы предпочли центр города или южную часть?
Любой район подходит, но могу ли я узнать номер телефона и адрес одной из ваших рекомендаций?
Номер для PIZZA VOLANTE: 01223355711, адрес: 54 King Street City Center. Хотите номер заказа вашего билета на поезд?
Мне нужно место для этого кафе.
PIZZA VOLANTE находится в центральной части города. Была ли вам еще какая-то информация? Или, возможно, резервация?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня. большое тебе спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть на западе Москвы и должен быть по типу бассейна.
Извините, на Вестсайде нет бассейна. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет того, чтобы поплавать в городе?
Доступно четыре варианта. Два на севере Москвы, один на востоке Москвы и один в центре. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Нет, спасибо. Как насчет развлечений на западе Москвы?
[Центральный Детский магазин] - развлекательное место на западе Москвы. Их адрес: блок 8, путь викингов, бар холм.
Название продается само по себе, можно мне получить стоимость билета?
К сожалению, место проведения не предоставило информации о стоигостевой дом Салюти входа. Вы хотите, чтобы я посетил другое место встречи?
Да, и укажите, пожалуйста, стоимость билета.
Входные билеты для этого вида развлечений не взимаются. У Центральный Детский магазин есть номер телефона, по которому можно позвонить за плату? 01954781018
Ну, я также ищу информацию об отеле, о котором слышал. Называется [Амбассадори].
Да [Амбассадори] находится на севере Москвы. Адрес 78-8000 миль.
Что это за отель и есть ли у них бесплатная парковка и интернет? Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [10:15]. Пожалуйста, свяжитесь с нами и укажите тип автомобиля.
Это гостевой дом с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Куда вы направляетесь?
Хочу перейти от Лаймового домика к бассейну.
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, также сообщите мне его контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda серый Контактный номер: 07844769694
спасибо, это все, что мне нужно
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Помогите найти дорогой ресторан.
Буду рад помочь вам. Есть ли район города, который вас интересует?
Нет, но я ищу [корсиканскую] еду.
Прошу прощения, но мне не удалось найти корсиканский ресторан, отвечающий вашим критериям. Хотите попробовать другой тип еды?
Да, не могли бы вы Рассмотреть, есть ли [китайская] еда в том же районе, пожалуйста?
У меня их много, в каком районе можно было пообедать?
Площадь значения не имеет. Но попробуйте, пожалуйста, [европейскую] еду?
Я нашел 5 ресторанов европейской кухни по всему Вокзал Мытищиу. Я рекомендую [Mesto 20/1] на северной стороне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, для 7 человек в [14:15] в пятницу.
У меня забронирован столик на 7 человек в пятницу в 14:15, ваш номер заказа - JCTPEZT9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне также нужен поезд
Не могли бы вы сказать мне место вашего отправления и пункт назначения?
Вокзал Мытищи. до [13:30] и надо ехать в Киевский вокзал
Хорошо, у вас есть день недели, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно поехать в понедельник.
Хорошо. Найдено 10 поездов, соответствующих вашему запросу. TR9605 отправляется в 14:01. Хотите забронировать билет на поезд или узнать о других вариантах?
Нет, просто дай мне идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR 9605. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [индийский] ресторан на западе Москвы.
Да, у меня есть для вас много вариантов. Как насчет Bollyfood?
Это может сработать. Каков ценовой диапазон Bollyfood?
Это дорогой ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, Подходит, но не могли бы вы дать мне их адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, он находится по адресу Байкальская улица, дом 31 в почтовом индексе cb43le. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я считаю, что это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


В каких дорогих [британских] ресторанах можно пообедать?
Конечно, вы смотрите в определенную область?
Да, я смотрю на север.
К сожалению, на севере Москвы нет дорогих британских ресторанов. Хотите посмотреть в другом ресторане или попробовать другую кухню?
Как насчет дорогих [французских] ресторанов на севере Москвы?
Конечно, там есть один, который называется [Ресторан Le Petit Paris Москва].
Можете ли вы сделать мне предварительный заказ и прислать номер заказа?
Конечно, когда вы хотите забронировать место?
Какое время у них есть в наличии.
Было бы проще, если бы вы выбрали время.
На самом деле, мне не нужно бронировать время прямо сейчас, мне пока нужен только ближайшая станция метро и номер телефона.
Хорошо, ближайшая станция метро - cb43ax, а номер телефона - 01223351880.
Спасибо. Я также ищу места для посещения в городе. Думаю, было бы неплохо Парк Останкино. Не могли бы вы порекомендовать один?
Конечно, Доходный дом Н.С. Лутковского был бы хорошим выбором. Он находится в центре города и не требует платы за вход. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать их номер телефона и адрес?
Конечно. Номер телефона - 01223334900, ближайшая станция метро - cb23bu. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Я надеюсь, что вы хорошо проведете время в городе. До свидания.


Мне нужен поезд доСтанция Одинцовов понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. Подскажите, пожалуйста, с какой станции вы хотели бы отправиться?
Мне нужно выехать из Москвы после [21:4500].
В это путешествие ходят 2 поезда. Один отправляется в 21:5000, следующий в 23:5000. Вы бы хотели заказать один из этих поездов?
Да, я хочу купить билеты на поезд, который отправляется в 21:5000.
Я хочу заказать поезд, отправляющийся в 21:5000.
Бронирование прошло?
да Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 4,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: T5GD6FIT
Отлично! Вы также можете помочь мне найти место, где можно пообедать в центре города?
Конечно! Какую еду вы ищете? Какую цену вы хотите заплатить - дешевую, умеренную или высокую?
Я ищу [европейскую] еду в центре города и в дорогих магазинах. Мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Как насчет [Бар 1929]? Их адрес: 40270, центр города на Кинг-стрит. ближайшая станция метро - cb11ln, номер телефона - 01223505015.
Спасибо, это было быстрое и целесообразное обслуживание. Я все готов, надеюсь, у вас будет отличного дня.
всегда пожалуйста, приятного посещения!


Я ищу музей в городе
У нас есть 23 музея на выбор, есть ли какие-нибудь предпочтения?
Есть ли у вас предложение?
[Музей Пряника] хороша. Это на западе Москвы и попасть туда бесплатно?
Могу я получить для этого адрес?
Желе нет в списке, но я могу заказать заведение для вас


Интересно, есть ли в городе какие-нибудь лодочные заведениеы?
В городе есть 4 лодочных заведения. Какую часть города вы бы предпочли?
Неважно, в каком районе, мне просто нужен номер телефона и ближайшая станция метро для одного.
Я бы порекомендовал речную лодку Теплоход Cильвер. Номер телефона - 01223902091, ближайшая станция метро - cb43ax. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу поезд на вторник.
Какие станции отправления и прибытия, и в какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать до [17:00]
Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, если он уходит в любое время после 13:00 на 6, пожалуйста, и мне нужен номер заказа
У меня есть несколько доступных поездов, пожалуйста, каковы ваши места отправления и назначения?
Я отправляюсь из Одинцово и выезжаю в [5].
Не могли бы вы сообщить, когда вы хотите уехать и приехать?
Мне так жаль. Мне нужно уехать из Москвы после [13:00] во вторник, и я собираюсь в Одинцово. Мне нужно 6 билетов.
Я заказал вам 6 билетов на поезд 15:5000, который прибывает вСтанция Одинцовов 16:07. ваш номер заказа для поездки - 3QK3PKJT.
Спасибо тебе за помощь!
Я рад, что смог помочь. Удачного дня и веселой поездки!
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Я ранен, ищу поблизости больницу.
Найдите их на Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ.
Какой номер телефона?
Номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Вам нужно конкретное больничное отделение?
Нет. Спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу [польский] ресторан умеренного ценового диапазона.
К сожалению, в городе нет польских ресторанов. Возможно, вы хотите попробовать другую еду?
Не могли бы вы вместо этого найти тот, в котором подают [испанскую] еду?
Конечно, у нас есть Ресторан Эль Асадор и Па-Паэлья . Могу ли я заказать его для вас, если да, на сколько человек и на какой день?
Я попробую [Ресторан Эль Асадор]. Бронирование только для меня в понедельник в [15:30].
У вас есть стол, и он продлится 15 минут. номер заказа 42Z6AY64. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти место под названием [Галерея Ruarts].
Что это за место?
Это достопримечательность в городе. Можете ли вы найти его по названию? Мне просто нужен их номер телефона и стоигостевой дом Салють.
Конечно! Стоигостевой дом Салють бесплатна, их номер телефона: 01223464646.
Потрясающий! Мне также нужно такси, которое доставит меня из [Галерея Ruarts] в мой ресторан к оговоренному времени.
Мне удалось заказать серый лексус по номеру телефона 07863299997
Это потрясающе. Спасибо. Думаю, на сегодня хватит. До свидания.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в В любое время.


Ищу поезд, он должен идти в Москву и должен отправляться из Жуковского
В какое время и день вы собираетесь путешествовать?
Да, я хочу приехать в понедельник, и мне нужно будет приехать до [08:30].
TrainID TR9020 отправляется из Жуковского в понедельник и прибывает в Москву в 06:3500.
Сколько стоит поезд?
Стоигостевой дом Салють составит 1760 рублей. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Во сколько отходит поезд?
он отправляется в 05:16
Спасибо, вот и все. До свидания.
До свидания и спасибо, что обратились в службу поддержки.


Я хочу пойти в ресторан на юге Москвы Москвы, где подают [испанскую] еду.
на юге Москвы нет ресторанов, где подают блюда испанской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место?
Конечно, какой ближайший ресторан поблизости?
У меня есть один в центре города. Ничего страшного?
Я бы предпочел, чтобы это было на юге Москвы и было дорого.
Мне очень жаль, но единственный испанский ресторан, который я могу найти, находится в центре и имеет умеренный ценовой диапазон. Могу я дать вам более подробную информацию?
Вы можете найти мне более дешевое место. Тип еды не имеет значения.
[Рамен-Клаб] может быть для вас хорошим вариантом.
Звучит неплохо. Могу я получить ближайшая станция метро, пожалуйста. Также я ищу поезд, который отправляется из Москвы в четверг.
ближайшая станция метро Рамен-Клаб - cb21rq.
Нужный мне поезд отправится из Москвы в четверг после [08:30] и прибудет в Вокзал Люберцы.
Поезд TR4863 отправляется в 8:34 и прибывает в 9:24. Вам это подойдет?
Да, Подходит сработает. Мне нужно забронировать на 5 и получить номер заказа. Спасибо за вашу помощь!
номер заказа: IPBCT9UG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все! Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.
Ты также! Надеюсь у тебя хороший день. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


я ищу больницу Адденбрукс
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи.
Не могли бы вы предоставить мне Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес больницы?
Hills Rd, Вокзал Мытищи - вот Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес. ближайшая станция метро CB20QQ.
Это все. До свидания.
До свидания. Хорошего дня.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на юге Москвы и подавать [французскую] еду.
Таких нет. Хотите попробовать другую кухню или другую местность?
Как насчет ресторана, в котором подают [современные европейские] блюда?
[Steak It Easy] получил хорошие отзывы!
Отлично, я хочу забронировать столик на 7 человек в пятницу в [19:00]. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: NCHJ21BD.
Спасибо за помощь
Могу я вам чем-нибудь помочь? Вам нужно такси?
Нет, я в порядке, но спасибо
Отлично, спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Найдите поезд до Рижский вокзала, который прибывает к [21:00].
С какого места отправления, пожалуйста?
Поезд отправится из Москвы в четверг.
Есть 14 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Первый отправляется в 5:21, а последний - в 18:21. Хотите, я куплю для вас билет?
Да, мне нужно 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: DMK0CENV. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужна информация об отеле под названием [дом Рахманова]
Какую информацию вы конкретно ищете?
Мне нужно забронировать его на 4 человек, начиная с субботы на 5 ночей.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - FDIQHZAR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, хорошего дня.


Я хотел бы пойти в какое-нибудь место, где есть лодки.
Конечно, в какой части города вы будете?
Неважно.
Я бы порекомендовал [PIVBAR], расположенный в центре города по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, район и номер телефона? Мне также нужна информация о ресторане под названием [Ресторан Индика].
Они в центре. ближайшая станция метро: cb41as. Телефон 07807718591. Ресторан Индика - дорогой индийский ресторан на востоке Москвы.
Вы можете забронировать для меня столик?
Да, я могу. Вы можете сказать мне, в какой день бронировать, сколько гостей и время?
На самом деле не бронируйте столик. просто Пришлите мне номер телефона и тип еды.
это 07807718591, здесь подают индийские блюда.
Спасибо за заказ.
что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, я в порядке. Спасибо за ваше время и не работайте слишком усердно. До свидания!
Было приятно помочь. Спокойной ночи. До свидания.


Мне нужен четырехзвездочный номер и бесплатный Wi-Fi,
Этим критериям соответствует 21 отель. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Любая площадь подойдет. Однако мне нужна бесплатная парковка и, пожалуйста, по доступной цене.
[Покровский Дом] идеально подойдет вам. Это 4-звездочный гостевой дом в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я хотел бы забронировать номер для 7 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой вариант?
Хорошо, как насчет другого дешевого места для Ресторан Обломова?
Я забронировал для вас [хостела Форма]. Ваш номер заказа TQ7XK6MP для вашего прибытия в воскресенье. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Вы хотите, чтобы я забронировал столик в ресторанах и музеях?


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан [азиатской и восточной кухни]?
Есть два ресторана. Один расположен в северной и центральной частях. Что бы вы предпочли?
Пойдем с центром. Мне нужно бронирование на двоих в [13:30] в четверг.
Мне очень жаль, что столиков нет, могу я помочь вам найти другое место, где можно поесть?
Мне нужен другой ресторан в том же районе и той же ценовой категории.
Я мог бы попробовать «Пян-се», корейский, или, возможно, Кирин «HK Fusion». Если ты хочешь. Вы бы хотели, чтобы я?
Работает ли Кирин ресторан [HK Fusion] в четверг в 13:30?
Да, есть доступность. Я забронировал номер на четверг в 13:30 на 2. номер заказа - CBZ1WPRF. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо, пока.
Хорошего дня! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Конечно! Какую пищу вы хотели бы съесть в каком районе?
Я хочу немного дорогой [североиндийской] еды.
У нас нет ресторанов северной Индии, но есть много индийских ресторанов.
Тогда [индийская] еда подойдет, ты можешь назвать мне имя?
Есть несколько индийских ресторанов, Я могу предложить Хаджурао в центре. Это похоже на то, что вы ищете.
Я действительно надеялся на ресторан на юге Москвы. Есть ли в наличии?
Я нашла одного по имени Тадж Махал. Хотите больше информации?
Пожалуйста, больше информации
Дорого и на юге Москвы.
Могу я получить для этого ближайшая станция метро?
Конечно! ближайшая станция метро - cb17aa.
Спасибо! Еще я ищу ночной клуб. Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста?
Lookin Rooms - это ночной клуб в центре города. стоимость билета 500 рублей.
Я попробую это. Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - cb23na. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Большое вам спасибо, и вам также спокойной ночи.


Я пытаюсь найти информацию о четырехзвездочных отелях в Москве.
Здесь есть отель Марриотт Новый Арбат, зимородок, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон. Вы бы хотели забронировать?
Нет, мне просто нужен тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, у меня нет ничего в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите поискать что-нибудь еще?
Мне нужен один на юге Москвы города.
К сожалению, в южной части города нет отелей с умеренными ценами, которые имеют 4 звезды. У меня есть гостевой дом, который соответствует этим параметрам, подойдет ли?
как насчет 4 звезд тогда?
Да, есть одна по имени Эйлс Брей [гостиница годжи]. Звучит хорошо?
Да. Мне нужно забронировать его для 2 человек, начиная с понедельника. И мы останемся на 5 ночей. Есть ли у них место, чтобы вместить нас?
У них есть свободная комната.
Можете ли вы забронировать это, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: ZB5OQSQ5. чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все. Спасибо.
Вам нужно, чтобы я нашел дополнительную информацию?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я это уже сделал. Информация выше.
Хорошо, я ищу ресторан, который предлагает [международную] еду и должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
[Eat & Talk] - прекрасное место, могу я зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, я просто хочу получить ближайшая станция метро и номер телефона.
Телефонный номер 01223356060.
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23ar.
Спасибо. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного пребывания.


Здравствуйте, ищу гостевой дом на западе Москвы. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я делаю. хостел Гнездо Сокол - это 4-звездочная жемчужина, но невысокая цена. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Это считается умеренной ценой? Я предпочитаю умеренную дешевизну.
Кажется, что Гнездо стоят довольно дешево. Тем не менее, The7Hostels также подходит под ваше описание, и у него умеренная цена.
Сколько звезд им присвоено, и могу ли я узнать номер телефона?
хостел Гнездо Сокол имеет 4 звезды. Это номер телефона 01223276653, а The7Hostels имеет 3 звезды. Это номер телефона 01223304906
Замечательный. Я забронирую завтра у Финчеса. Я также ищу поезд из Москвы в Вокзал Люберцы.
Есть ли конкретный день и время, когда вы хотите уехать?
Нет, у меня нет конкретного дня или времени для отъезда.
Что ж, самое большее, что я могу вам сказать, это поездка продолжительностью 5000 минут и стоит 1650 рублей.
На самом деле я знаю сейчас. Мне нужно, чтобы он был отправлен в воскресенье и прибыл к [16:30].
Я нашел вам TR 3434, который отправляется в 15:06 и прибывает в 15:56. Хотите заказать билеты?
Да, вы можете забронировать два, пожалуйста?
TR3434 забронирован на два билета. Ваш номер заказа - HCZPLE1G.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен дорогой [румынский] ресторан.
Нет ресторанов, где подают румынскую кухню.
Как насчет [корейской] еды?
[Пян-се] - дорогой ресторан корейской кухни.
В какой области это находится?
Пян-се расположен в центре города. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне адрес, пожалуйста
Пян-се находится по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center


Я получил травму и ищу поблизости больницу. в больнице должно быть [неврологическое] отделение
Свяжитесь с ними по телефону 01223274680
Мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Адрес [Больница Адденбрукс] - Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро: CB20QQ.
Вы можете вызвать такси, чтобы отвезти меня в больницу?
Откуда бы вы отправились?
Мне вообще-то не нужно такси. Я готов. Спасибо досвиданиЯ.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь перезвонить нам, когда вам понадобится. До свидания.


мне нужна информация о достопримечательностях в центре
Как насчет [Храм Василия Блаженного]? Вход свободный.
Звучит интересно. Какой у них номер телефона?
Телефон Храм Василия Блаженного: 01223452587. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете также сказать мне их ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро: cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти в городе действительно красивое и дорогое [Китайское] заведение?
Хорошо! В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я бы хотел быть в центре.
Как насчет Кирина танца? Они расположены в центре города Нейпир-стрит.
Вы можете назвать мне их номер телефона?
Конечно, поехали 01223357187
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Я могу помочь тебе с этим. Где бы вы хотели, чтобы вас встретило такси?
Я бы хотел перейти между [Храм Василия Блаженного] и [Кирина] к [2:30].
Позвольте мне найти для вас такси.
Еще не повезло с такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07139106461
спасибо за сегодня
Хорошо, без проблем! Надеюсь, у вас будет отличный визит!


ищу поезд, он должен прибыть к [18:30] и должен идти в Вокзал Люберцы
TR9859 стоил 1650 рублей. Есть ли еще что-нибудь?
Мне нужно уехать в воскресенье из Москвы.
К 18:30 в Вокзал Люберцы прибывают два поезда. В какое время вы планируете покинуть Вокзал Мытищи?
Мне просто нужно приехать к 18:30 в Вокзал Люберцы, время отправления значения не имеет.
TR8293 прибывает в 17:56, а TR2913 прибывает в 18:24. Хотите, я забронирую билеты на один из них?
Мне нужны билеты на 8 человек. Можете ли вы забронировать и дать мне номер заказа?
Я забронировал номер 8293 TR, а ваш номер заказа - EPABNNPD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд в среду, чтобы отвезти меня в Рижский вокзал.
Вы имели в виду время прибытия или отъезда?
Мне нужно приехать к [17:4500]
TR0677 доставит вас туда к 7:06. Сколько мест вам понадобится?
Мне понадобится 2 места
Хорошо, я заказал тебе 2 билета! номер заказа JCKUN8PK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне с рестораном, который я ищу, он называется [Рамен-Клаб].
Он расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center и стоит дешево. Вы желаете бронирования?
Я хочу заказать столик для той же группы людей в [14:4500] в тот же день.
Отлично. Мне удалось это сделать, ваш номер заказа - QLKTYZDK ..
Идеально. Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Я рада быть полезной! Приятного вам времени в Москве!


Где в городе есть места возле Вокзал Мытищиского колледжа?
Укажите интересующий вас тип заведения.
заведение колледжа.
Я нашел несколько заведениеов типа колледжа. Вы предпочитаете определенный район города?
У меня нет особых предпочтений. Вы можете что-нибудь подсказать?
Я уверен, что смогу. [Музейный парк] - один из самых популярных.
Звучит здорово! Можно мне адрес? Кроме того, в какой части города он расположен?
Адрес - Театральный проезд, дом 3, строение 4, в центре города. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я также ищу конкретный ресторан. Вы слышали о [Hang Pho]?
Да. Отличный недорогой ресторан. Хотели бы вы их информацию?
Могу ли я просто заказать там столик на 7 человек?
Конечно. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Я бы хотел пообедать в [13:30] в воскресенье.
Бронирование 7 мест в отеле Hang Pho было сделано на воскресенье в 13:30. Адрес: улица Магдалина, 17, центр города, ближайшая станция метро CB30af.


Сможешь найти мне лодочный заведение на севере Москвы?
Речной катер Теплоход Cильвер доступен на севере Москвы.
Ок, отлично. Вы можете сообщить мне их адрес и номер телефона?
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом, телефон 01223902091.
Хорошо, я также ищу недорогой ресторан. Один с [индийской] едой.
У меня нет индийских ресторанов на юге Москвы, но у меня есть 4 недорогих индийских ресторана в других местах - 3 в центре и 1 на севере Москвы.
Могу я получить дополнительную информацию о том, что на севере Москвы?
[Тхали] - дешевый индийский ресторан. Они расположены на Виктория-авеню, Честертон. Их ближайшая станция метро - cb41eh. Вы можете связаться с ними по телефону 01733553355.
хорошо, я хочу забронировать там столик пожалуйста
В какой день вы бы хотели забронировать столик?
Хочу на вторник на 6 человек в [15:15].
успех! номер заказа XSUQLCNZ, Что-нибудь еще?
Вот что мне сейчас нужно. Большое спасибо. До свидания.
Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу информацию о поездах, идущих в Москву из Рижский вокзала в пятницу.
Конечно, когда вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [13:4500].
TR3934 выглядит как ваш лучший выбор и прибывает в 12:54. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши места?
Спасибо, что все будет хорошо для меня и моего мужа
Я забронировал 2 места в поезде. Ваш номер заказа - W9IWMR5W. Чем еще я могу помочь?
Вы можете найти мне отель на западе Москвы. Бесплатная парковка.
Есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Один дорогой, а другой дешевый. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Дешево. Что это?
[Колокольня Ивана Великого] соответствует вашим критериям, мне ее заказать?
Да. Но я только что поняла, что приедут и моя невестка, и трое ее детей. Нам всем понадобятся комнаты и билеты на поезд.
Хорошо, я перебронировал ваши билеты на поезд, чтобы вы получили 6 билетов. Номер заказа - VAR4DXWR. Что касается проживания, начиная с какого дня и на сколько дней ваше пребывание?
Это будет на 2 ночи, начиная со среды.
Я успешно забронировал для вас 2 ночи, начиная со среды в Колокольне Ивана Великого. Ваш номер заказа - XZ7N2YSB. Вам нужна была еще какая-нибудь помощь?
Нет, спасибо! Так и будет. Хорошего дня.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужно добраться до Москвы до [10:30], можно ли это сделать на поезде?
Откуда едете? А в какой день нужно уезжать?
Я уезжаю изСтанция Одинцовов понедельник.
У нас три поезда прибывают к 10:30. В какое время вы хотели бы уехать?
Во сколько мне нужно уехать, чтобы прибыть к 10:30?
Я бы сказал, вы должны уехать к 09:3500
Хорошо, могу я получить идентификатор поезда и цену?
TR2987, стоигостевой дом Салють проезда 440 рублей, время в пути 17 минут.
Отлично. Спасибо. Я также ищу недорогой 4-звездочный отель.
Есть из чего выбирать. У вас есть предпочтительный район?
У меня нет предпочтительного района, но я ищу отель, а не гостевой дом. Это сужает круг вопросов?
К сожалению, нет отелей, соответствующих этому критерию. Все они гостевые Птички.
Хорошо, [гостевой дом] подойдет. Сколько у меня вариантов?
Есть 11 вариантов. Выбор района города поможет сузить его.
Выберите лучший вариант. Мне нужна комната на 8 человек, на две ночи и начиная с понедельника.
Бронирование гостевых домов Кутузов прошло успешно. Ваш номер заказа: 1HPJ1F1W. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне понадобится сегодня. Спасибо.
Есть ли еще что-нибудь?
нет, это будет всем большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу отель, чтобы остановиться. Я хочу, чтобы это было минимум 2 звезды и в центре города.
У меня есть 3-звездочный отель и 4-звездочный отель в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У вас есть что-нибудь, имеющее 2 звезды в центре?
у нас нет ни одного. могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я не нахожу 2 звезды в центре. Вы уверены, что вам не нужен другой отель?
Мне нужно место для проживания, есть ли в наличии 4-звездочные отели?
У меня есть 2 варианта - один дешевый и один дорогой. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
дешево будет работать. ты можешь заказать это на среду? 1 человек, 2 ночи. Мне также понадобится номер заказа.
Мне удалось забронировать номер в [хостел Форма], ваш номер заказа VWF48IZM. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд. Он должен выехать из Москвы после [14:15] и прибыть в Норидж в пятницу.
TR8314 отправляется из Москвы в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:5500. Хотите, я забронирую для вас билет?
ДА. НА 1 ЧЕЛОВЕКА.
Забронирован 1 билет на TR8314. Ваша общая сумма составляет 17,6 фунтов стерлингов, которую вы можете заплатить на вокзале. Ваш Номер заказа: H0JS8RMF.
Спасибо, это все, что мне нужно было сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня! До свидания.


Привет, не могли бы вы сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Этот полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6.
Спасибо, мне нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Их номер телефона 01223358966, они расположены в Абельмановская улица, дом 6 CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу 4-звездочное место, где можно остановиться, без интернета.
Конечно, есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, которые я могу добавить в свой поиск?
Да, дорогой ценовой диапазон и бесплатная парковка
Я могу предложить [гостиница университетская]? В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Отлично. Это будет работать.
Хорошо, гостиница университетская находится на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я сделал для вас бронирование?
нет. Получите мне адрес, район и ближайшая станция метро.
К сожалению, гостиница университетская находится в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, Библиотека имени Ленина.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть в том же районе, в том же ценовом диапазоне.
Мое любимое дорогое заведение в центре - Ресторан русской кухни CEBEREVER. Здесь подают британскую кухню, и это фантастика.
Я думал о [тайской] еде
Единственный доступный тайский ресторан - это [Харбин]. Хотите забронировать столик?
да, 7 в [17:4500] среду и исх. № также, пожалуйста
Хорошо. Я забронировал вас там, и ваш номер заказа - ELTJLSVR.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Планирую поездку в Москву.
Замечательно! Что я могу сделать, чтобы помочь вам в планировании?
Мне нужен поезд, который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в понедельник. Есть ли поезда?
У нас есть поезда, во сколько вы хотите поехать?
Я бы хотел уехать после [14:00] и поехать в Москву.
TR9202 идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Нет, спасибо. Можете ли вы сообщить мне время прибытия, цену и номер поезда?
TR9202 стоит 1660 рублей за билет и прибывает к 17:07. Это все?
да, забронируйте пожалуйста.
Вы можете сказать мне, сколько человек будет путешествовать?
На самом деле, мне не нужно, чтобы вы его бронировали, но мне нужно несколько советов, куда пойти в западной части города. Любой вид заведения.
Как насчет [Музея Пряника]? Он находится на западе Москвы, и это бесплатно.
Это было бы прекрасно. Какой тип заведения?
Это музей, вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти местные туристические достопримечательности?
Конечно! Есть ли какие-то достопримечательности, которые вам интересно посетить, или вы ищете что-то в определенной области?
Меня интересует кое-что в центре города. Есть ли там какие-нибудь развлечения?
Извините, в центре нет развлечений. Могу я поискать вас в другом районе?
Могу ли я пройти обучение в каких-либо колледжах?
Я нашел 13. Как насчет Особняка Боткиных?
Что они могут предложить?
Вход свободный, они расположены на улице святого Андрея.
Отлично. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223334200. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу ресторан [барбекю] в том же районе, что и колледж.
Мне очень жаль, что в центре нет барбекю-ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
как насчет [азиатской и восточной] еды
В центре есть 4 азиатских ресторана. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы предпочел дешевый ресторан.
[Рамен-Клаб] - отличный недорогой ресторан в центре города, где подают азиатские и восточные блюда. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию или забронировать ее для вас?
Звучит вкусно. Пожалуйста, закажите столик на субботу в [19:30] на 7 человек.
Вы зарезервированы, номер заказа 2DNBVG3Z, стол удерживается в течение 15 минут после времени бронирования. Есть еще вопросы?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Ищу поезд, который отправляется после [8:30] из Одинцово.
Я нашел несколько поездов, которыми можно пользоваться. Ваш пункт назначения?
Поезд должен идти в Москву во вторник.
TR4669 отправляется изСтанция Одинцовов 09:3500 и прибывает в Москву в 09:52. Как это звучит?
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 5 мест?
Да, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа RCJDH5J4
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти отель под названием университет, цель которого нет [гостиница университетская].
У меня есть отель, который называется гостиница университетская, расположенный в центре. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, на 2 ночи для 5 человек в один день
Бронирование прошло успешно. номер заказа: ZQ6OOE4Y
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Мне было приятно. Хорошего дня, мэм. До свидания.


Я бы хотел найти заведение в центре города.
Конечно! Какой тип заведения вы имели в виду?
У вас есть бассейны? Я могу пойти поплавать.
[Бассейн МЭИ] находится в центральной зоне. это подойдет для вас?
Да, это подойдет для меня. Могу я узнать их адрес?
Адрес - Лермонтов отель, номер телефона - 01223446100. Я не показываю, есть ли плата за вход. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне также нужно найти гостевой дом, где я буду останавливаться во время визита.
У нас в городе много прекрасных гестхаусов. Вы имеете в виду какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я хотел бы бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Это дает нам около 21 варианта. Какой диапазон цен вы предпочитаете, чтобы мы могли сузить выбор?
Не совсем. Пожалуйста, Пришлите мне рекомендацию
Как насчет [Гостевой дом на Мещанке] на севере Москвы? Это недорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, вы можете забронировать это на 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья?
Успех! Ваш номер заказа - PWUYRMWP. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно заказать такси, вы можете мне помочь. Мне нужно покинуть отель к [4:15].
Белый Ford встретит вас у отеля в 16:15 и отвезет к бассейну. Контактный номер 07909004029. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, ты был отличным помощником. Бесконечно благодарен.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Какие типы колледжей есть вокруг центра
У меня есть 13 колледжей на выбор. Я могу предложить [Доходный дом Н.С. Лутковского]?
Это прекрасно, могу я получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Доходного дома Н.С. Лутковского - cb23bu. Хотите также их номер телефона или адрес?
можешь сказать мне, где находится [Steak It Easy]
Да, здесь подают блюда современной европейской кухни, он расположен в южном районе. Вы хотите, чтобы я вас заказал?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 3 человек в [16:4500] в среду.
Ваше бронирование готово, исх. № E60EWJ8S. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Еще мне понадобится такси, от колледжа до ресторана.
Я определенно могу вам с этим помочь! Полагаю, вы бы хотели успеть к бронированию, верно?
Да. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля при бронировании, пожалуйста?
Все готово! Ваш автомобиль - синий брод, контактный номер - 07068268863.
Большое спасибо. До свидания!
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Я хочу ресторан, где подают [ирландскую] еду
Извините, я не могу найти в этом городе ресторан ирландской кухни. Вы думаете о другом виде еды?
Как насчет [европейской] еды в любом ценовом диапазоне?
Нашла 10 ресторанов. Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Цена меня не волнует, раз уж она Европейская. Вы можете порекомендовать один?
[Meatloaf] предлагает европейскую кухню по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес отеля Meatloaf 139 Huntingdon Road City Center: номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хотел бы найти отель на востоке Москвы. Вы можете помочь мне?
Конечно, Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая находится на востоке Москвы. Бесплатный интернет и парковка 2 звезды. Номер телефона: 01223866800
Я действительно хотел бы вместо этого найти гостевой дом на востоке Москвы. Я бы все равно хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi.
У меня около 6 разных. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? У меня есть варианты подешевле и по умеренной цене.
Цена значения не имеет. Я хочу, чтобы его забронировали на 7 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Я могу записать вас в [Michelada]. Это дешевый ценовой диапазон с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Отлично, попробуем забронировать там номер.
Бронирование было неудачным. Есть ли у вас другой выбор?
Может быть, тогда просто останешься на одну ночь, попробуй это.
Хорошо, мне удалось забронировать Michelada на пятницу на 7 человек за один вечер. Ваш справочный код - 7D76ELJF. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете найти мне дорогой [Британский] ресторан в том же районе, что и отель?
Ресторан [Ресторан Русская Трапеза] звучит идеально для вас. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Не могли бы вы также сообщить мне их ближайшая станция метро, номер телефона и адрес?
В какое время в пятницу вы хотите зарезервировать столик? Кроме того, это будут 7 человек?
Собственно, бронировать не нужно. Мне просто нужен ближайшая станция метро, номер телефона и адрес Ресторана Русская Трапеза. Спасибо.
Он расположен по адресу [Ресторан Русская Трапеза] 619 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро cb58pa. Их номер телефона 01223241387. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси от отеля в [18:30] до ресторана.
Ваше бронирование завершено. Тип вашего автомобиля - синий bmw, а контактный номер - 07515734744. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место, где можно пообедать в центре, где подают [интернациональную] кухню.
У нас есть два варианта, вы хотите их имена и адреса?
Да и ищу в умеренной ценовой категории.
[Eat & Talk] расположен по адресу: Sain Andrews Street, 3500 в центре, а Ресторан Белуга находится в отеле Crowne Plaza по адресу: Парк Останкино, 20.
Можете ли вы заказать мне столик на 1 человека на вторник в [17:15], пожалуйста?
Не удалось забронировать. Хотите попробовать другой временной интервал?
Могу ли я вместо этого забронировать столик на [на час раньше]?
Я купил тебе столик в университете в [16:15]. Номер заказа Z8WGAYFN.
Я ищу 3-звездочный отель, мне не нужна бесплатная парковка.
У меня 4 гостевых Птички и 2 отеля. У вас есть другие критерии?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
В отель Лермонтов есть Wi-Fi, он находится в центре. Звучит хорошо?
Если у него рейтинг 3 звезды, пожалуйста, забронируйте для меня [Лермонтов отель].
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание в Лермонтов? А на сколько дней ты хочешь остаться?
Мне он нужен на вторник на 5 ночей на 1 человека.
Бронирование было неудачным. Вы бы хотели остановиться в другое время?
Можете ли вы Рассмотреть, можно ли вместо этого забронировать этот отель на 1 ночь?
Бронирование на одну ночь прошло успешно. Ваш номер заказа - AAWVSXC4
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Я рад, что смог вам помочь.
Вы определенно сделали, большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд. Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и я хочу приехать к [09:4500].
Не могли бы вы сказать мне, куда вы собираетесь отправиться?
Мне нужно попасть в аэропорт Станстед в четверг.
У меня есть четыре разных поезда, которые доставят вас в аэропорт Станстед к 9:4500 в четверг. В какое время вы хотели бы уехать?
Неважно, во сколько я уезжаю, просто приеду к 09:4500.
А как насчет TR7966? Он уезжает в 05:4000?
Конечно. могу я просто узнать время в пути и время отправления, пожалуйста
Поезд TR2547 прибывает в аэропорт Станстед в четверг в 8:08. Время в пути 28 минут, вы уезжаете в 7:4000. Могу я заказать это для вас?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем еще чем-то помочь.


Я хочу заказать поезд.
Безусловно. Могу я Justa Pasta, откуда вы хотите уехать?
Я хочу уехать с ближайшей станции к моему местоположению.
Не могли бы вы сказать мне, где вы находитесь, из какого района города или из какого бизнеса вы уезжаете?
Мы покидаем Лондон Кингс-Кросс и должны сделать это после [12:4500] в пятницу для 6 человек. Могу ли я получить номер заказа для бронирования?
Чтобы уточнить, вы ищете поезд до Москвы? Все пятничные поезда из санкт-петербургского Кингс-Кросс ходят до Москвы.
Мне нужно выехать из санкт-петербургского Кингс-Кросс и ехать в Москву.
Забронировано! Выходите в 13:17, ваш номер заказа 3WICPFQP, на вокзале вы заплатите 141,6.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, спасибо за звонок.


Я сейчас нахожусь в центре города, и мне очень хочется поесть [индийской] еды. Вы можете помочь мне найти место?
Я могу порекомендовать несколько вариантов, но это зависит от того, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу хорошую дешевую еду.
В центре города есть 3 недорогих индийских ресторана: [Ресторан Dhaba], Curry и Shantaram. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Да, замечательно закажите столик на 4 человек в [18:4500] в четверг в любом из этих мест.
Все они забронированы на этот срок. Хотите попробовать другое время?
Можешь попробовать [17:4500]?
Ваше бронирование прошло успешно в Ресторан Dhaba на четверг в 17:4500. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Могу я получить номер заказа?
Это будет T91T1IMX. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд, идущий в Москву в четверг. Мне нужно приехать к [9:15].
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Киевский вокзала
У меня TR5496 прибывает к 08:32. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, мне нужно только время отправления поезда и время в пути.
Хорошо. Трасса TR5496 отправляется из Киевский вокзала в 07:32, едет 6000 минут и прибывает в Москву в 08:32. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете Рассмотреть, что поезд отправляется в четверг?
Да, это. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. Доброй ночи. До свидания.
И тебе спокойной ночи, и до свидания.


Привет, я ищу отель под названием [гостевой дом Величъ]. Могу я узнать адрес?
гостевой доме Величъ расположен по адресу: 154 Chesterton Road, Багратионовская. Это 4-звездочный гостевой дом на севере Москвы.
Отлично. Мне нужно сделать предварительный заказ начиная с субботы.
И на сколько ночей вы хотели бы остаться?
5 ночей начиная с субботы.
И сколько человек останется?
6 человек и 5 ночей начиная с субботы.
Ваш заказ на 5 человек в гостевом доме Величъ в эту субботу на 6 дней и 5 ночей был успешным. Ваш Номер заказа: ME1D0S58.
Огромное спасибо. Вы можете сказать мне адрес места под названием [Музей Москвы]?
Адрес [Музея Москвы]: Угличская улица, дом 17.
Отлично. Я хочу, чтобы меня отвезло такси в [21:00].
Вы поедете в отель?
Да, я бы хотел отправиться на заведение и обратно.
Хорошо, у меня есть красная шкода, которая заедет за тобой. Контактный номер 07634294072. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно подойти. Большое спасибо, до свидания!
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Здравствуйте, ищу информацию по поезду.
Я могу помочь тебе с этим. Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Москву из аэропорта Шереметьево. Вы можете найти информацию на четверг, пожалуйста?
Я нашел 19 поездов, в какое время вы хотите покинуть аэропорт?
Мне нужно прибыть в Москву к [14:4500], так что мне нужно будет уехать вовремя, чтобы добраться туда к тому времени.
Поезд отправляется в 5:24.
Это не сработает, мне нужно прибыть в Москву к 14:4500 (14:4500).
Поскольку это не сработает для вас, я могу посадить вас на поезд, который отправляется в 13:24 и прибывает в 13:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваше место?


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [рождественские] блюда.
Простите, но нет ресторанов, где подают рождественские блюда. Вы бы хотели что-нибудь другое вместо этого?
как насчет [Кирина]?
Есть три ресторана, обслуживающих китайских заведения в южной части города. у вас есть предпочтения по ценовому диапазону?
Меня не волнует цена.
Dragon Китайская еда - дорогой Кирин ресторан в южной части города. Хотели бы вы их информацию?
Да, мне нужен их адрес.
Адрес [Dragon Китайская еда]: улица Хомертон, 10, центр города. Есть ли еще какая-то информация, которая вам нужна?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд, который доставит меня до епископов Стортфорд, отправляющихся в четверг.
В какое время вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно уехать из Москвы и прибыть в Савеловский вокзал до [09:15].
Есть два утренних поезда, которые доставят вас туда к 9:15, с прибытием в 6:07 или 8:07. Хотите билет на один из них?
Я возьму более позднее прибытие, и мне нужен только 1 билет. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование TR2617, которое прибывает к 08:07, прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: CA1AHDSD.
Могу ли я также получить информацию о местах, куда можно пойти в центре города?
сказал пропустить
Можете рассказать о достопримечательностях, расположенных в центре города?
Конечно, у меня много архитектурных объектов, а также кинотеатры, колледжи и несколько музеев. Какие-нибудь предпочтения по типу заведения?
Кинотеатр работает, не могли бы вы выбрать для меня один, указать стоигостевой дом Салють трансфера, номер телефона и подтвердить тип заведения?
Конечно, Формула Кино, номер телефона: 08712240240. У меня нет информации о плате за вход. И я подтверждаю, что это заведение кинематографического типа.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Moscow City Info!


Не могли бы вы порекомендовать дорогой ресторан, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
Конечно! Где вы находитесь?
Меня не волнует, в какой части города находится ресторан.
Как насчет ресторана [Assunta Madre]?
Какой у них номер телефона и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - C.B 2, 1 D.P, номер телефона - 01223307581.
Спасибо, до свидания.
приятного аппетита .


Я ищу ресторан в центре города по доступной цене.
У меня есть несколько ресторанов, соответствующих этому критерию. Какую еду вы бы предпочли?
Я бы хотел [средиземноморскую] еду.
[Selection] соответствует этим критериям. Вы хотели бы забронировать столик?
Да, не могли бы вы зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в субботу?
Конечно, это исх. Номер QB8LCY5R.
Я также ищу гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы можете помочь мне?
Определенно. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой район и любой ценовой диапазон. Мне просто нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
[гостевом доме Величъ] мил, вам нужна их информация?
На самом деле, не могли бы вы забронировать его для меня для той же группы людей на 3 ночи?
Вы приедете в отель до субботы?
Пожалуйста, сделайте заказ на 3 ночи, начиная с субботы, для 6 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Хотите номер заказа?
Ну да, очевидно, мне нужен номер заказа!
ОК. Ваш номер заказа: NVCVMFHF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. До свидания
Хорошего дня, до свидания!


я ищу колледж, чтобы посетить
У нас есть 18 отличных колледжей на выбор. Какой район города вы бы хотели?
В центре пожалуйста
У меня 13 в списке, есть ли у вас другие предпочтения? Сборы, без комиссий?
тип гестхауса и должен быть звездой 4
Я бы посоветовал этот [гостевой дом Величъ].
в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так! Могу я забронировать тебе комнату?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование на 5 человек в гостевом доме Величъ в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: FZ15JGCM.
Спасибо, мне также понадобится такси.
Конечно! Могу я узнать время, когда вам понадобится это такси, а также то, где вы хотели бы, чтобы вас отвезли в прекрасный [гостевой доме Величъ]?
Я хочу покинуть отель до [24:4500]
Мне нужно знать ваше место назначения, пожалуйста
О, сначала мне еще нужно выбрать колледж в центре, чтобы поехать. Можете ли вы порекомендовать одного из них и дать мне их адрес?
[Мещанки] пользуется широкой популярностью, и это бесплатно. Вашим адресом назначения будет Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а ближайшая станция метро - cb21dq.
Это звучит идеально. Мне понадобится такси, чтобы ехать между двумя местами. А также тип автомобиля и контактный телефон.
Бронирование завершено! Серая шкода, их контактный номер 07497699159. Чем еще могу помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо и желаю приятно провести время в нашем прекрасном городе!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс-Линн после [13:4500].
В какой день ты будешь путешествовать?
Это будет в среду.
Есть TR9057, который весит 980 рублей и занимает 4700 минут. вы закажете это?
Нет, спасибо. Мне не нужно бронировать прямо сейчас.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Привет, я ищу ресторан под названием [Catavina].
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Пожалуйста, помогите мне забронировать столик на 3 человек на обед в пятницу до [13:4500], а также сообщите мне их адрес и номер телефона.
Заказ вашего ресторана был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: IH9ELVHA. Я могу еще чем-то помочь?
Мне также нужен поезд
Хорошо, откуда вы уезжаете и куда вы едете, пожалуйста
В пятницу я уезжаю из Киевский вокзала в Москву. Я должен приехать к [10:30]
Тр5570 подойдет идеально. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста, не могли бы вы дать мне номер заказа?
Скольким людям нужны билеты на поезд?
Мне нужен поезд на 3-х человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, Номер заказа: GZWMON81. Есть еще вопросы сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно на ночь.
Большое спасибо и хорошего вечера.


Вы можете помочь мне найти поезд, который в воскресенье отправляется в Вокзал Мытищи? Спасибо.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Вокзал Люберцы и хочу уехать после 09:00.
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, если я могу уехать после [9:00].
У меня поезд TR0774, который отправляется в 09:19, для вас Подходит?
Да, это подойдет. Не могли бы вы также найти мне место для проживания?
Есть много мест, где можно остановиться, не могли бы вы дать мне несколько предпочтений, чтобы выбрать для вас лучшее?
Три звезды, умеренный ценовой диапазон.
Хотите отель или гостевой дом?


Привет! Я ищу место для проживания на южной стороне Москвы.
У нас есть три недорогих гестхауса по умеренным ценам на южном конце или один дорогой отель.
Я хотел бы остановиться в недорогом месте. Кроме того, мне абсолютно необходима бесплатная парковка, где бы я ни остановился.
Могу я порекомендовать гостевой дом Атмосфера или бридж гостевой дом?
[гостевой дом Салют] звучит великолепно. Я хочу забронировать его на семь человек и две ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 3D2YXAFF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в пятницу.
В пятницу из Вокзал Лобняа отправляется несколько поездов. В какое время дня вы бы предпочли путешествовать?
Я хочу уехать после [15:15].
Идут 5 поездов. Самое раннее совпадение по вашему запросу отправляется в 15:54 и прибывает в Москву в 16:43. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, закажите билеты для 7 человек на этот поезд и обязательно отправьте мне номер заказа
Хорошо, я заказал это для вас, и номер заказа - 9BT7493G. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Не проблема. Хорошего дня!


Мне нужна информация о расписании поездов.
Есть ли конкретный пункт назначения, из которого вам нужно отправиться?
Да, поезд должен прибыть в [18:15] и отправится из Одинцово.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
поезд ID отправления день назначения выезд По прибытии По книге цен (по желанию) TR8519 Станция Одинцово Вокзал Мытищи пятница 05:3500 05:52 440 рублей 17 минут TR8510 Станция Одинцово Вокзал Мытищи пятница 07:3500 07:52 440 рублей 17 минут TR3976 Станция Одинцово Вокзал Мытищи пятница 09:3500 09:52 440 рублей 17 минут TR0212 Станция Одинцово Вокзал Мытищи пятница 11:3500 11:52 440 рублей 17 минут TR0236 Станция Одинцово Вокзал Мытищи пятница 13:3500 13:52 440 рублей 17 минут есть образец
Спасибо, это все, что мне нужно.
Вы сказали, что уезжаете в пятницу?
Мне нужно уехать в четверг, а не в пятницу.
Я понимаю. Хорошо, я скорректировал эту информацию для вас.
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место для проживания с 4 звездами.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу остаться на севере Москвы, пожалуйста.
У нас есть восемь 4-звездочных гостевых домов на северной стороне. У вас есть определенный ценовой диапазон или вам нужны определенные удобства?
любой может сделать, если у него умеренный ценовой диапазон
Хорошо, я мог бы порекомендовать [гостевой доме Величъ] с умеренной ценой и рейтингом 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Звучит неплохо. Мне он нужен на 3 ночи, начиная с пятницы. Нас шестеро.
Я успешно забронировал вас в гостевом доме Величъ на 3 ночи, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - Z6DIM0YM. Чем еще я могу помочь?
Я ищу поезд, идущий в Москву в пятницу.
Откуда вы уезжаете? У меня есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотели бы уехать?
Я отправляюсь из Жуковского и приеду к [16:30].
TR4828 отправляется в [14:16] и прибывает в 15:3500. Хотите билет?
сколько мне будет стоить этот поезд?
Стоит 1760 рублей за билет. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо. Я перезвоню, когда буду готов забронировать. Спасибо большое за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Привет. Я ищу ресторан, где подают хорошие [китайские] блюда, желательно в центре города. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно! В центре десять китайских ресторанов. Как насчет У Старика ЦАО? Это дешевое место на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4.
На самом деле, если возможно, я бы предпочел что-то в более дорогом диапазоне.
[Кирин] выглядит хорошо, не хотите ли вы попробовать?
Вы можете дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Кирин находится на улице Нэпир-стрит в центре города, ближайшая станция метро cb11hr, телефонный номер 01223357187.
Отлично. Теперь мне нужно дорогое место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Какой район города вы бы предпочли?
Конкретного района нет, но я хотел бы также бесплатную парковку.
Могу порекомендовать гостиница университетская. Он расположен в центре города.
Сколько звезд у этого отеля?
Он имеет 4 звезды.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо.
Что ж, могу я сделать что-нибудь еще для тебя сегодня?
Нет, думаю, сегодня все будет.
Спасибо за звонок! Надеюсь, у вас фантастический день!


Я хочу заказать такси, которое должно уехать в [12:4500] и отбыть от [Государственного биологического музея им. Тимирязева].
Я могу сделать это за тебя. Куда бы вы хотели попасть?
Я хочу, чтобы меня отвели в [ShelterS Тульская].
Хорошо, у вас заказано такси. Серая Skoda заберет вас в 12:4500. Телефон для связи: 07655027973. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, Спасибо, хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно найти поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [08:4500]
Можете ли вы сказать мне, какой у вас город отправления и пункт назначения?
Я уеду из Москвы, чтобы добраться до Одинцово.
TR5344 прибывает к 7:5000. Это подходит вам?
Да, вы можете заказать это за 7?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 24,64 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш номер заказа - NUECBTHH. Это все?
Есть ли чем заняться в центре города?
Моя любимая достопримечательность в центре города - концертный зал [Cockys ирландская Pub]. Это потрясающе! Они находятся на Норфолк-стрит, 2.
какой у них ближайшая станция метро?
cb12lf. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, планирую поездку в Москву. Вы можете помочь мне с рестораном?
Да, в Москве много видов еды и разных ценовых категорий. Есть ли у вас какие-либо предпочтения?
Нет, просто ищу ресторан под названием [Ресторан Le Petit Paris Москва]
Здесь подают французскую еду, они стоят на севере Москвы и довольно дороги. Хотите забронировать столик?
Да ... для 3 человек во вторник в [11:15].
Я сделал заказ, и ваш номер заказа - 7PD27O8B.
Еще мне нужен поезд, идущий из Москвы.
Хорошо, в какой день и в какое время вы хотели бы отправиться и где находится пункт назначения?
Собираемся во вторник в сладкую страну Вокзал Лобняа. Мне нужно добраться до [17:00]
TR5343 отъездает из Москвы в 15:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 16:10. Это последний поезд дня. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, я могу просто узнать цену, пожалуйста?
Конечно. Цена на этот поезд составит 1280 рублей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это будет все для подхалима. Спасибо !
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Привет, меня только что ограбили ... Могу я получить помощь?
ближайший номер отделения полиции: 01223358966
Спасибо, не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо.
Хорошо. Надеюсь, что все наладится. До свидания.


Нужно место, где можно поесть, [современная] Европейская еда в центре.
В центре 4 современных европейских заведения. Какой ценовой диапазон лучше всего подходит для вас?
Если бы вы могли порекомендовать лучший, было бы здорово.
Я считаю, что Бар 1929 пользуется популярностью. Он находится по адресу 40270 King Street City Center. Могу я сделать вам заказ?
хорошо, отлично, мне также нужен поезд, который отправляется из Киевский вокзала и должен уехать после [15:00]
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Если возможно, я бы хотел приехать в Москву в среду.
Поезд TR5972 отправляется из Киевский вокзала в среду в 15:32 и прибывает в 16:32. Хотите купить билет?
Не сейчас, спасибо. Но я ценю информацию. Это все на сегодня. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу ресторан по доступной цене в восточной части города.
[Консерватория] предлагает дешевую еду в восточной части города.
можно мне телефон и адрес?
Адрес Консерватории: Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, номер телефона: 01223 812660.
спасибо за вашу помощь, до свидания.
большое спасибо, до свидания.


Я нахожусь в северной части Москвы, вы можете помочь мне найти там отель?
У нас есть несколько 2-звездочных отелей с бесплатным интернетом и парковкой. Могу ли я получить информацию об одном из них?
Есть ли 4 звезды?
Мне очень жаль, что нет. Могу ли я искать прибыль по другим критериям?
А как насчет гостевого Птички?
Ах, на севере Москвы есть несколько гестхаусов с 4 звездами. Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Интернет или парковка не имеет значения. Какой пансион вы порекомендуете?
Я рекомендую [гостевой дом на Мещанке]. Они расположены по адресу 52 Gilbert Road, ближайшая станция метро Братиславская. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. Нас будет 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Вы все готовы к работе. Номер заказа 3CM9X6CQ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна помощь в поиске информации о ресторане [Feel итальянская].
Я поищу это для вас.
Прошло несколько минут, и, клянусь, я слышу храп на другом конце провода, ты здесь? Могу я получить эту информацию?
Я нашел Лос-Анджелес Маргариту. Какую информацию вы хотите о ресторане?
Мне нужно забронировать его для той же группы в тот же день в [20:00]
Мне удалось его заказать, номер заказа - 4IOG1MD6.
Отлично. Меня также интересовало такси, вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Откуда куда?
Я хотел бы ездить между отелем и рестораном. Я хочу быть в ресторане к назначенному времени.
Хорошо, который час?
Это время [20:00].
Хорошо! Я заказал тебе белый Форд. Контактный номер: 07081197533. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, на сегодня все в порядке
Хорошо, хорошо, если вы думаете о чем-нибудь еще, вы знаете, где меня найти! В противном случае желаю удачного путешествия!


Пожалуйста, порекомендуйте мне [венецианский] ресторан умеренного ценового диапазона.
Мне жаль. Нет ресторана, отвечающего этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают еду [гастропаб]?
В центре города есть гастропаб по умеренным ценам под названием The [Antonio Пиццерия].
Отлично! не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
телефон и адрес: 01223 308871 Аэродромная улица, дом 9
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! Спасибо, до свидания.


Я ищу театр для посещения. Есть ли у вас какие-нибудь предложения?
В городе 5 театров, 4 в центре и 1 на юге Москвы, вы предпочитаете район?
Тот, что на южной стороне. Не могли бы вы сказать мне, что это ближайшая станция метро и есть ли в нем стоимость билета?
Театр имени Пушкина находится в южной части. ближайшая станция метро: cb17gx. Плата за вход не указана. Хотите номер телефона?
Нет в списке! Вот это боль. Хорошо, я полагаю, Пришлите мне номер телефона, спасибо.
Конечно. Телефон 01223511511. Чем еще я могу вам помочь?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Пожалуйста, найди мне хороший [Кирин] ресторан на восточной стороне
Я показываю один Кирин ресторан на востоке Москвы, [Китайский ресторан Тан]. Могу я сделать для вас предварительный заказ?
Нет, сейчас мне нужен только их ближайшая станция метро.
Хорошо, без проблем! Их ближайшая станция метро CB58PA. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу найти отель с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть район, в котором вы хотели бы остановиться? А какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы. Ценового диапазона у меня нет.
[хостел Макаров] - это недорогой 4-звездочный отель.
Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно, в какой день и сколько человек?
Пятница для 2 человек. Мы останемся всего на 2 ночи
Когда ты приедешь?
пятница, можно мне и номер заказа, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: D0OZC26N. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы отправить мне по факсу номер заказа, а также информацию о любых сборах за дополнительные удобства?
Конечно, номер заказа - D0OZC26N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также понадобится такси, которое будет курсировать между этими двумя местами. Я хочу покинуть отель в [08:4500].
Хорошо, я заказал вам такси. Это желтая Toyota, и вы можете связаться с ними по телефону 07319585629. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно.
спасибо, что Justa Pastaли у нас
ОК. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
всегда пожалуйста в любое время, когда вам нужна помощь


Мне нужна информация о [университетской гостинице], пожалуйста
гостиница университетская - дорогой отель в центре с интернетом и парковкой. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне нужны номера на 5 человек на 5 ночей, начиная со среды.
К сожалению, отель в это время недоступен. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Есть ли в этом районе список отелей по умеренной цене?
гостевой дом Кутузов по умеренной цене. Хотите, я вас забронирую?


[карибская] еда в восточной части города. Если нет такого места, [индийское заведение].
Я не нашел ни одного карибского ресторана в восточной части города. Далее я буду искать индийские рестораны.
Отлично! Вы нашли какие-нибудь [индийские] рестораны в восточной части города?
Да, есть четыре варианта. Два из них по умеренной цене, а два дорогие. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет.
[Himalayan] находится в восточной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, пожалуйста, адрес и номер телефона.
Адрес: 451 Newmarket Road Pizza Hut. Телефон: 01223 566388.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Привет, я только что поссорился с кем-то из-за нашей автомобильной аварии, и мне нужно связаться с полицией!
У меня есть телефон полиции Москвы на парковке 01223358966.
Могу ли я получить ближайшая станция метро или ближайшая станция метро того места, где я сейчас нахожусь?
Я не уверен, где вы находитесь, но ближайшая станция метро полиции - CB11JG.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста. к вашим услугам


Я ищу место для посещения в центре Москвы, это музей.
В центре города 11 музеев. Хотите конкретную информацию о любом из них?
Отлично! Есть ли без входной платы?
Да, вход у всех бесплатный. Хотите узнать о них подробнее?
Что бы вы порекомендовали?
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] - популярный сайт. Хотите узнать их номер телефона или адрес?
Да, было бы здорово.
Номер телефона - 01223333516, адрес - Московская область, Чеховский район, cело Троицкое, дом 5, ближайшая станция метро cb23dz. Могу я вам чем-нибудь помочь?
да, я также ищу дорогой отель
Какую часть города вы бы предпочли?
Неважно.
Я могу вам порекомендовать 5 дорогих отелей. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы сузить?
Пока есть бесплатный Wi-Fi, это хорошо.
Как насчет отеля Марриотт Новый Арбат? Они расположены на западе Москвы и имеют четыре звезды.
Какие-нибудь трехзвездочные локации? Я также хочу дорогое место.
Да, на юге Москвы у меня есть [отель Малинки]. Вас это интересует?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В нем есть бесплатный Wi-Fi - вы хотите, чтобы я зарезервировал вам номер?
Нет, спасибо, не могли бы вы назвать их Пречистенская набережная, дом 15, строение 1 адрес?
Их адрес - улица линзфилд, 53-57. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Огромное спасибо!
Хорошо. Удачного Ресторан Обломова!


Я ищу ресторан на севере Москвы с дорогим ассортиментом.
Конечно, какой тип кухни вы ищете?
Это не имеет значения, вы можете порекомендовать один?
как насчет [Mesto 20/1]. это европейский.
Можете ли вы дать мне их адрес и номер телефона?
Конечно! Их адрес - футбольный клуб Вокзал Мытищи City Астраханский переулок, дом 1/15, а номер телефона - 01223363270. Хотите забронировать столик?
Мне также нужна комната. Четыре звезды, бесплатный Wi-Fi.
Какой район вы ищете?
я хочу один в том же районе, что и ресторан
на севере Москвы есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Да, я бы хотел что-нибудь по умеренной цене.
Хорошо, рекомендую [гостевой дом Величъ].
Отлично! Пожалуйста, бронируйте номер на четверг - 3 ночи, 3 человека.
Вы все забронированы в гостевой дом Величъ. Ваш номер заказа 8EXVDFF3. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Отправляются ли поезда из Киевский вокзала?
133 человека выезжают из Киевский вокзала и прибывают в Москву с пятницы по среду. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хотел уехать после [18:15] в пятницу.
TR7648 отправится в 18:32 в пятницу и прибудет в Москву в [19:32]. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, и не могли бы вы прислать мне номер заказа. Спасибо
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: N4UPROAM.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан с умеренными ценами, в котором подают [европейские] блюда.
У меня 2 варианта. Есть Galleria, а другой - Eat & Talk. Вам нужно будет забронировать столик в любом из них?
Мне нужен тот, который находится в центре. Кто-нибудь из них?
Они оба! Хотите забронировать столик в одном из них?
просто убедитесь, что вы получили номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
Сколько людей будут обедать и в какое время вы предпочитаете?
Только для себя.
[Galleria] находится в центре, номер телефона: 01223362054, ближайшая станция метро: cb21uw, адрес: 33 гостевой дом Салют Street. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, это было бы отлично.
Ты придешь в пятницу? и на какое время вы бы хотели забронировать столик?
Собственно на сегодня это все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 10 отелей, которые соответствуют этим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, но это должно быть 1-звездочное заведение.
Извините, но все дешевые отели с бесплатным Wi-Fi либо 0, либо 4 звезды? Подойдет ли вам один из этих вариантов?
Да, давайте с 4 звездами.
Я нашел 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да для 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Вы бы хотели, чтобы я посмотрел один из других отелей, соответствующих вашим критериям?
Нет, спасибо, это все, о чем я могу думать.
Хорошо. Хорошего дня!
Если подумать, вы бы искали другой отель в более дешевом ценовом диапазоне? Пожалуйста, забронируйте его и Пришлите мне номер заказа.
Забронировано в [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской]. номер заказа: DKEC3GVH.
Это было прекрасно. Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. У тебя замечательный день! Прощай.


Мне нужно найти ближайшую больницу, я ранен!
Ближайшая больница - больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи.
Спасибо, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все. Я ценю помощь
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я новичок в городе, и мне было интересно, знаете ли вы какие-нибудь хорошие ночные клубы или популярное место, подобное соседнему.
У меня в списке 6 местных ночных клубов. Пять из них расположены в центре, а один - на юге Москвы. Что вас интересует?
Пять, которые расположены в центре.
Ночные клубы в центре города - это Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, дерево душ и Mix club.
Могу я узнать номер телефона и адрес [Lookin Rooms]?
Телефон 01223364222. Адрес: Сретенский бульвар, дом 5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Можете ли вы забронировать отель на тот же вечер?
Да, вы бы хотели, чтобы это также было в центре?
На самом деле отель мне не нужен. Но в воскресенье мне нужен поезд до Одинцово. Я уезжаю из Москвы после [17:4500].
Первый поезд, который отправляется после 17:4500, отправляется в 17:5000. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Могу ли я узнать цену, время в пути и время прибытия?
352 рубля, он прибывает в 18:07 после 17-минутного путешествия. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо вам за помощь!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Я нашел несколько. Хотите Британский, индийский, гастропаб или Кирин?
Есть ли еще что-нибудь?
Других дорогих ресторанов на востоке Москвы нет, не хотите ли попробовать другой район?
Нет, ничего страшного. Какие [китайские] рестораны есть на восточной стороне?
Китайский ресторан Тан находится на восточной стороне, хочешь номер телефона?
Есть ли еще один Кирин ресторан на востоке Москвы?
Китайский ресторан Тан - единственный Кирин ресторан в восточной части города в дорогом ценовом диапазоне.
Какой номер телефона у [Китайский ресторан Тан]?
Телефон Китайский ресторан Тан: 01223 248882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. До свидания.


Мне нужен билет на поезд до Москвы, где-то после [15:4500], если вы его найдете.
После 15:4500 отправляется более 600 поездов в Москву. Можете ли вы сказать мне день вашего путешествия и станцию ​​отправления?
отправление воскресенье из Или.
Нашел четыре поезда, один уходит в 17:3500, 19:3500, 21:3500 или 23:3500. Что бы вы хотели забронировать?
Я закажу тот, который уезжает в 17:3500. Во сколько приезжает поезд?
Прибытие в 17:52. Могу я пойти и заказать его для вас?
Нет. Я ищу [гастропаб] ресторан в центре.
В центре 3 гастропаба. 2 дорогие, остальные умеренные. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, пожалуйста, мне нужен недорогой по цене.
Гастропабов в центральной части города дешевой ценовой категории нет. Хотите чего-нибудь еще?
Хорошо, как насчет одной порции [итальянской] еды?
Pizza Hut, Justa Pasta и Florentini City Caf_ - все это итальянские рестораны в центральной части города по низким ценам. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Не могли бы вы забронировать [Florentini City Caf_] для 3 человек в [21:00] того же дня, в воскресенье.
Я зарезервировал столик на троих в 21:00. номер заказа - OUN5OI0K.
Ну наконец то. Спасибо. Пицца Хат. Я ел там, когда был ребенком. Это длинная история. Интересно, есть ли у этого музыкальный автомат.
Это интересный вопрос, но, к сожалению, у меня нет такой информации. Но чем еще я могу вам помочь?
Нет. Все идеально. Спасибо за ваше время.
Спасибо за использование этой системы!


Я хочу, чтобы такси отвезло меня до [Белорусский вокзал], прибывающее не позднее [17:4500], пожалуйста
Я могу заказать это для вас, сначала мне нужно знать, где вы хотите забрать.
Я хочу выехать с [Ленинградского вокзала].
Для вас заказана белая Тойота.
Отлично, можно мне контактный номер?
Конечно. Контактный номер 07689939820. Могу я чем-нибудь помочь?
Замечательно. Благодарность
Я хочу, чтобы такси отвезло меня до санкт-петербургского вокзала Ливерпуль-стрит
Спасибо, до свидания
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу отель под названием [дом Рахманова]
Дом Рахманов расположен на террасе Рахманов Александровский сад.
У них есть бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет. Могу я сделать для вас заказ?
Нет, спасибо. Хотя мне нужен поезд. Я уезжаю из Москвы в субботу.
В субботу из Москвы отправляется много поездов. Можете ли вы сказать мне, куда вы едете и в какое время хотели бы уехать.
Я еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит, хочу приехать к [17:00].
Хорошо! Как насчет поезда, который отправляется в 13:5900?
Этот поезд подойдет. Мне нужен идентификатор поезда, цена и время отправления.
Идентификационный номер поезда - TR2895, время отправления - 05:5900. Хотите, я забронирую билет?
Нет, мне просто нужна цена, пожалуйста?
Несомненно, стоигостевой дом Салють билета составляет 1328 рублей на человека. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Вы можете помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Мне бы хотелось! Вы имеете в виду диапазон цен?
Да. Я хотел бы отель, который стоит дорого.
У меня есть две гостиницы: одна на западе Москвы, другая в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, был бы идеальным. Начиная со вторника, 7 человек останутся на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VZF6OEIK. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из Москвы в аэропорт Станстед. Не могли бы вы помочь?
В какой день и во сколько вы собираетесь в аэропорт?
Мне нужен поезд на вторник, который отправляется после [09:30]
Доступно 15 поездов. Стоит ли мне заказать для вас поезд?
Да, выберите самый ранний после 09:30 и забронируйте его на 7 человек. И не забудьте прислать номер заказа!
Бронирование прошло успешно на поезд, отправляющийся в 09:4000. номер заказа - NJ1GZ4Y0. Будет ли Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, Хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете сказать мне, где ко мне ближайший полицейский участок?
Это полицейский участок Парксайд, расположенный в Абельмановская улица, дом 6.
Отлично, вы можете дать мне ближайшая станция метро и фактический адрес?
ближайшая станция метро - CB11JG, а адрес, который у меня есть, - просто Абельмановская улица, дом 6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь в будущем.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в [20:4500].
В какой день вы едете и на какую станцию?
Я поеду в среду и поеду в Вокзал Люберцы.
У нас есть 30 таких записей. У вас есть время, когда вы бы хотели уехать?
В любое время можно, если я могу забронировать для четырех человек. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Хорошо. Я заказал ваш поезд, который отправляется из Москвы в 19:34 и прибывает в Вокзал Люберцы в 20:24. номер заказа - A8T38EJZ.
Спасибо. Я также ищу отель (не гестхаус) с бесплатным Wi-Fi.
Есть 9 различных отелей с бесплатным Wi-Fi, которые не являются гостевыми Птичкими. Вы имеете в виду диапазон цен?
Ценового диапазона нет, но хотелось бы, чтобы он был в центре.
[Аквариум] - это недорогой отель с доступом в Интернет. Это вам подойдет?
Да, это подойдет. Могу ли я узнать номер телефона отеля?
Конечно, их номер 01223304050. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо за помощь!
Хорошо. Перезвоните нам, если вам нужно, чтобы я что-нибудь для вас заказал.
Спасибо, хорошего дня.
Ты также. До свидания.


Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Галерея Мир-Арт]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Это музей в центре, вход свободный. Номер телефона: 01223311687. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится музей!
Я также ищу место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне, где подают [китайские] блюда. Вы также можете мне с этим помочь?
У меня есть несколько вариантов дорогой китайской еды. Могу я порекомендовать Китайский язык? Он находится в центре города.
Это звучит идеально. Вы можете назвать мне их номер телефона?
Да, это 01223357187. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Не сейчас, но спасибо. Я ценю вашу помощь.
Без проблем! Надеюсь, вам понравится ваш день!

