Привет, я ищу места для посещения. В основном в западной части.
Я буду рад помочь вам в этом! В этом районе есть колледжи, музеи и развлекательные заведения. Что бы вы хотели посетить?
Я думаю, что хочу посетить развлекательный заведение. Есть ли у них входные билеты?
Центральный Детский магазин - единственная достопримечательность, которую я вижу в этом районе. Плата за вход не указана, но телефон 01954781018.
Я также ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется в понедельник.
В понедельник из Москвы отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное место назначения и время, в которое вы бы хотели уехать?
Я хочу прибыть в Рижский вокзал к [17:4500]. И что это был за ближайшая станция метро [Центральный Детский магазин] снова?
TR5465 прибывает в Рижский вокзал в 17:06. Это вам подойдет? ближайшая станция метро того времени - cb238el.
Да, я хочу забронировать номер на 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - L1ZY1OJE, вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Просто хотите убедиться, что это номер поезда TR5465?
Это верно. Он отправляется из Москвы в 15:21 и прибывает в Рижский вокзал в 17:06 в понедельник.
ближайшая станция метро, номер телефона и район
У меня нет ближайшей станции метро, номера телефона и района вокзала. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо тебе за помощь. У тебя замечательный день.
Хорошего тебе дня!


Я ищу [индийский] ресторан в западном конце Москвы.
Есть 6 результатов для индийских ресторанов на западе Москвы. Какой ценовой диапазон вы ищете?
У меня нет предпочтений, так что удивите меня!
Я рекомендую [Масала Хаус], потому что они хороши.
Хороший! Я хочу забронировать номер на 3 человека в четверг в [11:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: FGM5WP19.
Могу я также заказать поезд?
В какое время вы хотите, чтобы поезд отправился?
Поезд должен отправляться из Вокзал Люберцы и прибыть в Москву к [08:30].
Есть время, когда вы бы хотели уехать?
Нет, мне это нужно как раз в четверг.
Пять поездов отправляются из Вокзал Люберцы в Москву в четверг. Последний отправляется в 7:19 и прибывает в 8:09. Это тот, который вы хотите забронировать?
Это прекрасно, хотя я пока не хочу его бронировать. Не могли бы вы дать мне время в пути, цену и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR7094. Дорога из Вокзал Люберцы в Москву занимает 5000 минут. Цена 1650 рублей. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, спасибо
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, мне нужно место на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел 12 отелей, соответствующих вашему описанию. Хотите конкретный ценовой диапазон?
Я хотел бы гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Величъ]. Хотите узнать о нем подробнее?
Да, вы можете назвать мне адрес, пожалуйста?
гостевой доме Величъ расположен по адресу 154 chesterton road, могу ли я забронировать вам номер?
Не сейчас, спасибо. Мне нужно найти поезд до Москвы, который отправляется после [17:30].
Я буду рад помочь вам найти поезд до Москвы. Могу я узнать ваше место отправления и в какой день вы хотите поехать?
Отправление из Кингс Линн в субботу.
Могу я заказать вам поезд TR9408?
Да, бронируйте на 2-х человек. И мне также нужен номер заказа, радует.
Нет, спасибо, это все


Я ищу ресторан, где подают [малайзийскую] еду.
В этом районе нет малазийских ресторанов.
Я также ищу ресторан, предлагающий [азиатскую и восточную] еду.
Я нашел несколько ресторанов, где подают азиатские и восточные блюда. Какой район города ты предпочитаешь?
Мне все равно.
Имеет ли значение ценовой диапазон?
Мне все равно
Я могу предложить [Рамен-Клаб]. Они расположены в центре города и стоят недорого. Хотите их номер телефона?
Да и их адрес также.
Бар Рамен-Клаб находится по адресу 40210 Millers Yard City Center, а их номер телефона - 01223 363471. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Рамен-Клаба: C.B.1 7 D.Y.
Нет, это все. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. До свидания и хорошего дня!
Ты также.
Спасибо!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы во вторник.
Куда вы поедете?
Я поеду в Рижский вокзал и хочу приехать до 21:15.
Когда вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [21:15].
У меня есть TR8207, который прибудет к 21:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, но мне нужно, чтобы это было забронировано для 3 человек. Мне нужен номер заказа, пожалуйста. Мне также нужно место для проживания.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - ABKFF3SH. Какое место вы ищете?
Я хотел бы 4-звездочный пансион на севере Москвы по умеренной цене.
Конечно, я бы посоветовал этот [гостевой дом Величъ].
Отлично, вы можете забронировать это для меня с воскресенья на 2 ночи для 4 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 7ZJ4CTTG. Это все на сегодня?
Да, это все, что мне нужно, большое спасибо.
всегда пожалуйста и удачной поездки. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Мне нужно найти поезд отСтанция Одинцоводо Москвы.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в понедельник.
Когда бы вы хотели приехать в Москву в понедельник?
Мне действительно нужно уехать после [15:4500]. Время прибытия особого значения не имеет.
я могу заказать это для вас?
Да для 5. Все, что мне нужно, это номер заказа.
Я заказал для вас 5 билетов на TR6645. Ваш номер заказа - SZYJ90EL. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за помощь! Я ценю ваше время. Теперь все готово.
всегда пожалуйста, я так рада, что была полезна! Хорошего дня, пока!


я хочу заказать такси.
Хорошо, откуда едете?
Мне нужно перейти из [Москва-Дели] в [Кремль в Измайловоы] в [1:30].
Я заказал тебе машину. Это будет белая Шкода. Контактный номер 07861610827. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Спасибо, вот и все. Всего хорошего.
Спасибо. Хорошего дня!


Ищу достопримечательности колледжа в центре.
У нас есть 13 колледжей в центре, и в большинство из них вход бесплатный, например, Доходный дом Н.С. Лутковского.
Отлично, вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро [Доходного дома Н.С. Лутковского]?
Конечно, номер телефона - 01223334900, а ближайшая станция метро - cb23bu.
Также хочу найти где-нибудь поесть. Хотите быть в дешевом ценовом диапазоне и в том же районе города.
Как насчет Кирина?
Я больше думал о [афганской] еде. У вас есть какие-нибудь списки для этого?
Боюсь, что нет. Хотите попробовать другую местность или кухню?
Не могли бы вы Рассмотреть [Средиземное море], пожалуйста?
Selection - ресторан средиземноморской кухни в центре города. Хотите забронировать столик?
Мне он понадобится на три [в полдень] в четверг.
Мне очень жаль, но [Selection] в полдень в четверг не работают для 3 человек. Вы хотите, чтобы я проверил для вас другое время?
Как насчет [11:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: RBZGP3RX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в В любое время.


я ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 4-ю звезду.
Есть ли у вас часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, не знаю. Мне просто нужна бесплатная парковка и 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [Michelada]? У него 4 звезды и бесплатная парковка.
Это звучит неплохо. Пришлите мне подробную информацию о типе пансионата, ценовом диапазоне, районе и адресе
Michelada - дешевый пансион в восточной части города. Его адрес: 517A Coldham Lane. Вам нужна дополнительная информация?
Да, не могли бы вы рассказать о своих музеях?
У нас в городе много прекрасных музеев. Мне больше всего нравится Музей Пряника на западе Москвы. Вход бесплатный!
не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона.
Телефон Музей Пряника - 01223312112, ближайшая станция метро cb30af. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо! Удачной поездки!


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на северной стороне.
на севере Москвы 11 гестхаусов, вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет?
Да, ищу бесплатную парковку. Интернет не важен.
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Не особо задумывался о ценовом диапазоне, если это 4-звездочный отель.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Хорошо, забронируйте его для 2 человек на 3 ночи и Пришлите мне номер заказа. Также найдите мне поезд, отправляющийся с санкт-петербургской ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Москву [08:15].
Лондон, Ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Москву к 08:15, TR536 отправляется в 8:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Я хочу, чтобы такси отвезло меня к [Консерватории], и мне нужно быть там к [14:15]
ОК. Какой у вас место отправления?
Я уезжаю из [гостевого дома Кутузов].
Я заказал вам желтую ауди, контактный номер 07771726102. Будет еще что-нибудь?
Это все. Спасибо.
Рад помочь. До свидания!


Найди мне поезд до Кингс Линн, который прибывает в [20:15].
TR3112 прибывает в 05:58. это подойдет?
Это в субботу?
Предлагаю TR7604, он отправляется в субботу в 19:11, прибывает в 19:58. Хотите билет?
Да, я бы определенно стал. Могу я также получить номер подтверждения?
Сколько человек будет путешествовать?
Нет, Подходит. Заказывать не нужно, но можете ли вы сказать мне цену билета?
Цена за билет на TR7604 составляет 784 рубля. Могу я помочь вам сегодня?
Я хочу забронировать номер в [Времена Года] для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 9DOLSR1S. Что-нибудь еще?
Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Я хочу забронировать отель в Москве. Есть ли свободные места в [Покровском Доме]?
Когда бы вы хотели посетить Покровский Дом?
Да. Забронируйте его на 6 человек и 4 ночи с четверга.
У меня забронирована ваша вечеринка из 6 человек в «Покровском Доме» на 4 ночи, начиная с четверга, ваш номер заказа - 4ZZ358JU. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд до Москвы. Я бы хотел уехать в четверг.
Без проблем. Откуда едете?
Одинцово. О, и мне нужно будет приехать к [9].
У меня TR7745 отъездает в 7:3500 и прибывает в 7:52. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Да, для той же группы из 6 человек.
Ваш поезд забронирован. Ваш номер заказа - RSOJO37T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я так не верю. Я думаю, что это так. Хорошей ночи. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Пытаюсь купить билеты на поезд.
Какой отличный способ увидеть красивую сельскую местность. Какую еще информацию вы можете мне дать?
Я хочу поехать из Москвы на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в четверг после [09:4500].
Я вижу, что доступно 8 поездов. А как насчет TR2715, который отправляется в 09:5900?
Я хотел бы цену, пожалуйста
Безусловно. Любой билет по этому маршруту будет стоить 1660 рублей.
Я также ищу отель для проживания со звездой 0 в дорогом ценовом диапазоне.
в Москве нет дорогих отелей с рейтингом 0 звезд. Хотите изменить ценовой диапазон или звездный рейтинг?
на севере Москвы ничего нет?
У меня есть [отель Стромынка] на севере Москвы. Это в дешевом ценовом диапазоне с 0 звездами. Это может сработать для вас?
Да, думаю, все будет хорошо.
Могу я помочь вам с бронированием там?
Да, пожалуйста, на 8 человек, 5 ночей начиная с субботы.
к сожалению, этот отель типа «постель и завтрак» забронирован на эти даты, есть ли другой день или более короткий срок, который подойдет? Или нам поискать в другом месте?
Есть ли на севере Москвы отели с рейтингом 2 звезды?
В этом районе нет дешевых отелей с 2 ​​звездами. Могу я найти для вас гостевой дом или вы хотите другой район?
Я бы предпочел, чтобы вы осмотрели другую область.
Я не могу найти ничего, что соответствовало бы этим критериям. Мы можем изменить ценовой диапазон или звездный рейтинг и выполнить поиск снова, если хотите?
Можете ли вы тогда поискать дешевый по цене?
Ни в одной части города нет ничего, имеющего 2 звезды, что бы вы хотели конкретно?
Мне нужно что-то в дешевом ценовом диапазоне с сохранением других ограничений.
Для этого нет подходящих записей. Как насчет изменения звездного рейтинга?
Есть ли дешевые 0-звездочные отели на севере Москвы?
Да, есть [отель Стромынка], вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Можете ли вы забронировать это для 8 человек на 1 ночь, так как 5 ночей раньше не работали?
Центр города Северный B и B был доступен в субботу вечером для вашей группы из 8 человек. Ваш номер заказа - D5Q373D5. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Москвы в Одинцово. Вы можете помочь?
Я могу помочь! Есть много вариантов
Мне нужно уехать в пятницу и приехать к [21:4500].
Есть TR6053, который прибывает к 20:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Сколько времени в пути на этом?
Вы можете заказать TR6053, так как это всего лишь 17-минутная поездка. Спасибо
Во сколько этот поезд отправляется из Москвы? Мне также нужно место для проживания в Одинцово, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
Поезд отправляется из Или в 19:5000. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
На самом деле для меня нет разницы, пока он на северной стороне города
На данный момент у меня около 11 разных мест. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон? Это может помочь сузить круг вопросов.
Я приму любые ваши предложения.
Коттедж Гостиница Солнечный имеет умеренную цену и имеет 3 звезды. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Можете ли вы подтвердить, есть ли в [Гостиница Солнечный] бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi?
Да, в лодже Гостиница Солнечный есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Хотите, я забронирую?
Нет, не сегодня. Мне просто нужна была информация.
Нет проблем, а что-нибудь еще, кроме гостиницы и поезда сегодня?
нет, это все, спасибо
Пожалуйста. Было очень приятно работать с вами в информационном центре Москвы. До свидания.


Я бы хотел найти музей для посещения
Конечно, вы хотите быть в определенной области?
У меня нет особых предпочтений. Мне нужен район, адрес и ближайшая станция метро.
Могу я порекомендовать [Галерея Гари Татинцяна]?
Это было бы прекрасно. Не могли бы вы сообщить мне район, адрес и ближайшая станция метро?
Конечно! Галерея Гари Татинцяна находится по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2 в центре, ближайшая станция метро cb11In. Я могу чем-то помочь вам?
Да, я ищу 3-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку на юге Москвы.
Мне удалось найти 1 отель, который удовлетворит ваши потребности. Он называется [отель Малинки]. Они дорогие и имеют рейтинг 3 звезды. Могу ли я зарезервировать номер?
Да, пожалуйста, для 4 человек на 3 ночи
В какой день вы хотите заселиться?
Я доберусь туда в субботу.
У меня забронированы номера! Что еще я могу сделать?
Мне нужен номер заказа отеля.
номер заказа 26OVK8Q2.
Спасибо! Мне также понадобится такси. Я уйду из отеля к [10:30] и направлюсь в галерею.
Вас подберет синяя ауди. их контактный номер 07805502716
Отлично! Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я пытаюсь вызвать такси пожалуйста
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уехать после [05:4500]
Хорошо, отлично. А куда вы поедете и откуда?
Место отправления - [Парк Лефортово], а высадка - [Himalayan].
Хорошо, все готово - ваша машина - серая BMW, контактный номер 07365045410
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
И тебе спасибо. Надеюсь у тебя хороший день.


я хочу найти больницу в городе
Местная больница находится в Адденбруксе, по телефону 01223245151.
Спасибо, можно мне ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я ищу дешевый ресторан на юге Москвы.
на юге Москвы есть два дешевых места. В ресторане [Китайское кафе ЧанЧан] подают блюда китайской кухни, а в ресторане Catavina - блюда португальской кухни. Что вы предпочтете?
Либо будет работать. Я хочу заказать столик на 2 человек в [13:2500] в понедельник.
Я заказал столик на двоих в Китайское кафе ЧанЧан в понедельник в [13:15]. Ваш номер заказа - X2YXZ9P. Что-нибудь еще?
Спасибо. Не могли бы вы также найти музей в городе?
Галерея Ruarts близок и бесплатен. Это в 14 Kings Parade.
ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть музейного типа.
Галерея Ruarts находится рядом с тем местом, где вы будете есть. Входная плата - бесплатно.
Отлично. Вы можете сказать мне ближайшая станция метро [Галерея Ruarts]?
Конечно! Вход в Галерея Ruarts бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
мне нужно такси
Я могу помочь тебе с этим. Мне нужно знать ваше место отправления и пункт назначения. Вы также можете сообщить мне время отправления и время прибытия.
Я бы хотел сначала получить ближайшая станция метро музея. Мне понадобится такси, чтобы добраться из музея до [Китайское кафе ЧанЧан] как раз к моему бронированию.
Какой музей вы будете посещать?
Вы тот, кто предложил искусство Байарда. Помнить?
Извини за это. Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий lexus Контактный номер: 07150432273 еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Да, я забронирую для вас и получу номер заказа?


Меня просто ограбили! Пожалуйста помоги! Мне нужно связаться с полицией.
Телефон местного отделения полиции: 01223358966.
Можно мне адрес и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG, но у меня нет адреса в списке.
Вы уверены, что адреса нет?
У меня есть адрес Абельмановская улица, дом 6.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Китайская грамота и надеюсь, что у вас будет лучший день.


Привет, у меня деловая встреча, и я ищу дорогое заведение в центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Были ли у вас какие-то особые требования?
Я уверен, что [марокканская] еда впечатлит моих клиентов. Есть ли там рестораны, где это подают?
К сожалению, вы не сможете произвести впечатление на своих клиентов. У нас в городе нет марокканских ресторанов. Хотите что-нибудь еще поискать?
Можете ли вы вместо этого искать [британскую] еду?
Да, их несколько. Хотели бы вы, чтобы дорогой, такой как Мари Vanna, впечатлял ваших клиентов?
Да, пожалуйста, забронируйте номер в [Мари Vanna] для 4 человек в [13:30] в среду. Ой! Могу я получить номер заказа?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 9H9V7J2Z.
Спасибо. Мне также нужна информация о колледже, который стоит посетить в центре города. Подойдет любой. Все, что вы рекомендуете.
Колледж [Музейный парк] расположен на Королевском параде, ближайшая станция метро - cb21rh.
Большое спасибо, какой у них входной билет и какой у них номер телефона?
их номер телефона 01223338000, вход - 200 рублей.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
До свидания! Приятного вам времени в Москве!


Здравствуйте, пытаюсь найти дорогой ресторан на юге Москвы. Предложения?
Китайская грамота китайская Food Takeaway и Dragon Китайская еда с китайским обслуживанием. В ресторане Тадж Махал подают блюда индийской кухни, в ресторане Il Forno - итальянский ресторан, а в BROS BURRITOS - мексиканский ресторан.
Хорошо, пожалуйста, зарезервируйте столик в [Il Forno] на 8 человек в [18:30] в пятницу.
Хорошо, я забронировал вам ресторан на 18:30 в пятницу, они зарезервируют столик на 15 минут, и ваш номер заказа - OKHX70US.
Мне также нужна информация об отеле под названием [ShelterS Тульская].
ShelterS Тульская - это пансион в умеренном ценовом диапазоне с 4-звездочным рейтингом. Также есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Спасибо за вашу помощь сегодня, я думаю, это все. До свидания.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!
Хорошо, спасибо, пока!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Ищу парк в южной части города.
У меня есть 2 парка на выбор. Оба входа бесплатны. Есть Измайловский Парк культуры и отдыха, парк Ламмас-Лэнд и Парк Лефортово. Что вы предпочтете?
Какой адрес у [Парк Лефортово]? Можно мне и их номер телефона?
Парк Лефортово расположен на кольце Уандлбери, холмы Гог-Магог, в Бабрахаме. Их номер телефона 01223243830. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Желаем приятно провести время в Парк Лефортово!


Я хочу найти некоторую информацию об отеле под названием [хостел Форма].
хостел Форма - это недорогой пансионат в центре города.
Есть ли у них бронирование на 6 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?


Я ищу [мексиканский] ресторан в южном Вокзал Мытищие
Есть ресторан под названием BROS BURRITOS, который находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите адрес?
Да. На самом деле вы можете сделать для меня заказ?
В какой день, количество гостей и время суток вы бы хотели пообедать?
Собственно, можешь просто прислать мне адрес?
Их адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton.
Мне нужно место для проживания со звездой 3 и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть несколько вариантов, которые соответствуют вашим критериям, каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы ищете?
мне нужно что-то дешевое
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
У вас есть дорогой отель, соответствующий другим моим критериям?
Конечно. Есть два. [отель Лермонтов] и отель Малинки. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Любой из этих вариантов звучит великолепно. Нас будет 8 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья. Можете ли вы заказать это, пожалуйста?
Я не могу забронировать ни один из этих вариантов. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Штопать. Почему бы нам тогда не попробовать забронировать его на вторник?
Я думаю, что система не работает, я не могу делать заказы.
Сейчас система работает?
Я могу попробовать заказать его снова.
Было бы здорово, спасибо.
Я заказал вас в Лермонтов, ваш номер заказа J782KUH9, Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан, чтобы перекусить.
Конечно, есть ли у вас тип еды, который вы хотите, или конкретное место, где вы бы хотели поесть?
Ресторан должен быть на юге Москвы и должен подавать [восточноевропейские] блюда, если есть такой ресторан.
К сожалению, нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Как насчет [португальского]?
Есть один, я могу заказать его для вас?
В каком ценовом диапазоне это?
Это дешево.
Мне нужен столик на четверых в [19:30] в четверг. Если это время недоступно, пожалуйста, оставьте место на 18:30.
Я забронировал вам столик на четырех человек в четверг в 19:30 в [Catavina]. номер заказа - X15NtNNN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо за ваше время.
Спасибо, что воспользовались нашей горячей линией. Надеюсь, у тебя отличного дня.
Спасибо! Ты также! Прощай.
Пока, и хорошо проводите время в Catavina!


Мне нужно заказать такси от [Кремля в Измайлово] до [Scrocchiarella] где-то после [17:15]. Пожалуйста, укажите тип автомобиля и контактный телефон.
Хорошо, я успешно заказал для вас такси. Это серый Lexus, контактный номер - 07607911761.
Спасибо! Это все!
Было очень приятно помочь вам! До свидания!


Я ищу 4-звездочный отель на севере Москвы.
Вы ищете конкретный отель? Также какой тип отеля вы ищете?
Хм, может быть что-нибудь по умеренной цене? С бесплатным Wi-Fi?
[Сокол] удовлетворит ваши потребности. Хотели бы вы бронировать?
Да, я бы хотел, чтобы он начался в понедельник и длился 5 ночей для 4 человек. Могу я получить номер заказа?
Я забронировал вам номер вот информация - Бронирование прошло успешно. Номер заказа: CZQ8CCGZ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд в Москву в понедельник.
Откуда едете?
Я уйду из Павелецкий вокзал после [13:15].
У меня поезд TR2257 отправляется в 14:11 и прибывает в 14:58. Хотите сделать заказ?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Хорошо, спасибо! Наслаждайтесь вашим путешествием.
И тебе спасибо!
Пока-пока.


Привет! Не могли бы вы мне помочь? Я ищу информацию о [Храма Трех Святителей На Кулишках].
Да, я могу! Храм Трех Святителей На Кулишках расположена в центре города на Рыночной площади с почтовым индексом cb23pq. Стартовый взнос составляет 200 рублей.
Большое спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Хорошо. Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен поезд до Москвы во вторник. Сможете ли вы помочь?
В какое время вы хотите отправиться и откуда?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [9:30] с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Вы уезжаете утром или вечером?
Уезжаю в 9:30. Это утром.
Поезд отправляется в 9:39. это подойдет?
У вас что-нибудь уходит [после 9:30?]
TR5691 отправляется сегодня в 11:39. Это 88 минут и стоит 1660 рублей.
Когда приедет этот поезд?
Поезд прибывает к 13:07.
Можно мне номер телефона?
Мне жаль, что у этого поезда нет номера телефона.
Ой! Верно. Мне нужен номер телефона ресторана. [Китайское] заведение, на юге Москвы, и по возможности дешево.
Китайское кафе ЧанЧан - дешевый Кирин ресторан на юге Москвы страны. Номер телефона: 01223244277. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Хорошо. Надеюсь у тебя хороший день!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Feel итальянская].
Конечно, это дешевое итальянское заведение на западе Москвы по адресу Бауманская улица, дом 33/2, строение 1 cb30af. Их телефон 01223315232. Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу музей на юге Москвы.
Байард-Арт находится на юге Москвы. Хотите узнать больше?
Да спасибо. Могу я получить их номер телефона?
Телефонный номер 01223464646.
Могу ли я получить ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb21sj. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу поезд из Москвы, который отправится после [08:30]. Он должен уехать в четверг, и я хочу поехать в Савеловский вокзал.
У меня 8 поездов отправляются после 08:30. Первый отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу я просто узнать цену за это?
Цена 1010 рублей.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Пришлите мне знать, если я смогу оказать вам дальнейшую помощь.


Я хочу взять такси и уехать по адресу [345]. Мне нужно поехать в [Цветение сакуры].
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Меня нужно забрать в [Храм Василия Блаженного].
Бронирование завершено, вас заедет серый Volvo.
Не могли бы вы дать мне контактный номер такси?
Конечно, контактный номер 07640034506. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, пока все. Спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня!


Ищу поезд. Поезд отправляется из Вокзал Люберцы и отправляется после [10:15]
В какой день вы бы хотели уехать?
Будет воскресенье, от Вокзал Люберцы до Москвы, мне также понадобится цена билета.
Самый близкий мне вариант - TR8509. Он отправляется в 10:19.
Это звучит неплохо. Какая стоигостевой дом Салють проезда на поезде, пожалуйста?
Стоит 1320 рублей. Вам нужна другая информация?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан в центре города. Если возможно, место, предлагающее [вьетнамскую] еду.
В центре города нет вьетнамских заведений.
правда, это должно быть дорого.
На западной стороне есть дешевый вьетнамский ресторан, но это все.
Как насчет [турецкой] еды?
В центре города есть одна Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой турецкая закусочная; [Турецкий донер] Ресторан. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, и мне нужен номер подтверждения, спасибо
На какой день вы хотите забронировать номер?
Я еще не уверен, могу ли я узнать номер телефона и ближайшая станция метро, чтобы забронировать столик?
Турецкий донер расположен с почтовым индексом cb13nf, но номер телефона не указан. Хотите адрес?
Нет, я хотел бы Рассмотреть, собираясь на лодке.
В какой области вы бы хотели это?
Для меня это не имеет значения.
У меня есть 4 подходящие записи. Хотите парочку номеров, чтобы можно было позвонить и получить дополнительную информацию? К сожалению, плата за вход не указана.
Нет, спасибо. Пожалуйста, просто выберите для меня один, а затем сообщите мне район и адрес.
Речной пароход Георгина находится на севере Москвы. Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Могу я принести вам еще что-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси. Вы можете с этим помочь?
Конечно, где бы вы хотели, чтобы вас встретили?
Я хочу покинуть [Теплоход Cильвер] до [23:30].
Пожалуйста, куда бы вы отправились?
[гостевой дом Величъ].
Ваше такси забронировано. Это серый Лексус. Телефон для связи: 07308344442. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
Хорошо. Хорошего дня сейчас.


Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Ссудная казна]. Было бы здорово, если бы вы могли указать адрес и стоигостевой дом Салють приема.
Стоигостевой дом Салють Ссудная казна бесплатна, так что вам не о чем беспокоиться. Адрес - улица Хершель. еще есть вопросы?
Могу я узнать номер телефона, ближайшая станция метро и район, где находится The Cost of Ссудная казна?
Телефонный номер 01223332360, ближайшая станция метро cb39al, район западный.
Хорошо, отлично. Я также хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
Я нашел 18 возможных совпадений на основе ваших предпочтений. Хотите добавить дополнительные предпочтения для вашего отеля?
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
[хостела Форма] дешевый, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Он находится в центре города. это подойдет?
это подойдет, не могли бы вы забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная с понедельника?
Прошу прощения, но не могли бы вы забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Четыре ночи подойдут.
Хорошо, ваша комната в «Формае» забронирована на четыре ночи. Ваш номер заказа - GI3N4VIV.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично! Рад, что смогли помочь!


Мне нужно такси, чтобы добраться до [Curry], чтобы прибыть к [18:00]
Хорошо, мне сначала понадобится ваш место отправления
Я ухожу из [Аквапарке Фэнтази].
Отлично. Я смог заказать для вас черный Ford.
Отлично, спасибо. Можно мне контактный телефон?
Контактный номер 07299305269.
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо.
наслаждайся поездкой


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [тосканские] блюда.
Мне очень жаль, что в северном городе нет мест, где подают тосканскую кухню.
Как насчет [китайской] еды?
да, на севере Москвы есть 3 китайских ресторана. какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Цена не имеет значения. Предложите.
[Van Wok], где подают блюда китайской кухни, расположен в северной части города.
Спасибо, до свидания!
спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я хочу, чтобы поезд отправился из Рижский вокзала.
Конечно! Куда бы вы хотели поехать? В какой день вы бы хотели поехать? Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления?
Я приеду из Рижский вокзала в Москву в пятницу. Я хочу приехать к [21:15].
В любое время, когда вы предпочитаете уехать?
Нет. Так же, как я выбираю время своего прибытия, но не ухожу без надобности рано.
TR4170 отправляется в 09:09. это подойдет для вас?
Да, вы можете заказать это, пожалуйста?
Сколько билетов?
Мне нужно 5 билетов и номер заказа. Я хочу пойти в музей-достопримечательность в городе. Укажите район, номер телефона и ближайшая станция метро. Спасибо.
хорошо, бронирование прошло успешно. Общая стоигостевой дом Салють 189 фунтов стерлингов. Номер заказа: 44KVOVJM. В каком районе вам нужен музей?
Это не имеет значения, если это хороший музей.
Имеет ли значение, есть ли там входной билет?
нет. Найдите меня, где он находится, номер телефона и ближайшая станция метро
Хорошо, как насчет [Галереи Гари Татинцяна] в центре? Их телефон - 01223314960. ближайшая станция метро - cb11ln, адрес - переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Вход свободный.
Да, все в порядке. Большое вам спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Москве!


Мне нужна информация о месте под названием [Выставочный центр].
О, конечно! Это огромный кампус колледжа в западной части города. Они расположены на улице Выставочный центр и имеют свободный вход.
Отлично! Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb30ag. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу, где остановиться, пока буду в городе.
У нас много прекрасного жилья в городе! Что вы ищете в месте, где можно остановиться?
Я бы хотел пансионат в умеренном районе, мне наплевать на бесплатную парковку, я не возьму свой мерседес в эту поездку.
Гостевой дом «а» и «б» подойдет вам. Могу я сделать для вас заказ?
Нет, спасибо. Однако не могли бы вы назвать мне ближайшая станция метро?
Боровское шоссе. Есть ли еще что-нибудь?
Подскажите сейчас много звездочек? Это на севере Москвы? Я забыл сказать, что он мне нужен там.
Кутузов нет на севере Москвы, но есть несколько гостевых домов на севере Москвы. Вам нужен бесплатный Wi-Fi?
Интернет для меня не имеет значения. Подойдет любой гостевой дом на севере Москвы, который вы порекомендуете. Мне просто нужен номер телефона, звездочка и ближайшая станция метро.
Я предлагаю гостевой доме Величъ, это четырехзвездочный гостевой дом на 154 Chesterton Road. их номер 01223353888 и код Багратионовская.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за использование наших услуг, хорошего дня.
Тебе также большое спасибо.
ты очень любезен
я обязательно позвоню вам, если мне понадобятся ваши услуги
было приятно служить вам.


Я хочу найти информацию о [Пиццы 22 сантиметра]
Я обнаружил, что Пицца 22 сантиметра - дешевый ресторан на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Для одного человека в [12:30] в воскресенье.
Вы запланировали бронирование на 1 человека в воскресенье в 12:30, хотите получить подтверждение?
Да, Пришлите мне номер заказа.
Мне очень жаль, но Пицца 22 сантиметра полностью забронирована, и мне это не удалось. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан?
Да, пожалуйста, как насчет того же района и той же ценовой категории?
Хорошо, я смог пригласить вас в ресторан индийской кухни [Тхали], и ​​ваш номер заказа - K8N0LLBP.
Потрясающие! Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. До свидания.


дешевый ресторан, пожалуйста
Какую кухню вы бы предпочли?
у вас есть какие-нибудь порции [ямайской] еды?
Поблизости нет ресторанов с ямайской кухней. Хотите еще одну кухню?
Как насчет [Средиземного моря]?
Да, [Selection] служит средиземноморским. Хотите их номер телефона?
Да и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Номер телефона Selection - 01223 356354, а ближайшая станция метро - C.B 2, 3 L.L. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет спасибо, до свидания,
Хорошего дня. До свидания.


Я ищу квартиру на восточной стороне.
Я с радостью вам помогу! на востоке Москвы есть 7 вариантов. Хотите отель или гостевой дом?
Любой из них подходит, но я бы хотел, чтобы у него были 4 звезды. Необязательно иметь бесплатную парковку.
У меня 6 пансионов на востоке Москвы с 4 звездами, вы ищете дешевые или умеренные цены?
Дешево - Подходит.
[Покровский Дом] - дешевый четырехзвездочный гостевой дом с Wi-Fi и парковкой в ​​восточной части. Хотите сделать заказ?
Нет, но не могли бы вы дать мне их адрес, пожалуйста?
Конечно же, это ньюмаркет-роуд 710. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


мне нужно место, где есть бесплатная парковка
Конечно, а какая часть города тебе нравится?
Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой. Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне. Меня не волнует, какое место вы найдете для меня.
Есть довольно много вариантов, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли отель 3 или 4 звезды?
Подойдет любой из четырехзвездочных. Можете ли вы выбрать один и сделать для меня предварительный заказ, пожалуйста?
Я могу выбрать место, мне просто нужно количество человек, день недели и сколько ночей вы остановитесь.
Я буду в одиночку. Мне нужно приехать в понедельник на 2 ночи. Просто в чистом месте, и я буду счастлив :)
Ваше бронирование [хостел Макаров] на этот понедельник на 3 дня и 2 ночи для 1 человека прошло успешно. Ваш Номер заказа: 3KKAFP7E.
Спасибо! Вы также можете рассказать мне о ночных клубах в городе?
У нас в городе около 6 различных ночных клубов. Новаллийскаяий якобы действительно популярен. Он называется Night Flight и расположен в центре города.
Отлично, сколько стоит входной билет?
стоимость билета 500 рублей.
Можете ли вы заказать такси, которое заберет меня в [Night Flight] в [05:30].
Хорошо, такси встретит вас в Night Flight в 5:30. Это красный Lexus, контактный номер 07245520750.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все готово. Спасибо!
Надеюсь, ваше пребывание было отличным.
Спасибо!
Не за что.


Дешевый ресторан в южной части города
У нас есть два ресторана, которые соответствуют вашим критериям. Вас больше интересует китайская или португальская кухня?
[Кирин], какой номер?
[Китайское кафе ЧанЧан] - Кирин ресторан на юге Москвы страны, предлагающий дешевую цену. Их номер телефона 01223 244277.
Какой у них адрес?
Бескудниковский бульвар, дом 12 Черри Хинтон
Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - C.B 2, 1 U.J.
Большое спасибо.
Спасибо, до свидания


Ищу конкретный ресторан. Его название [Тадж Махал Masala].
Да, индийская еда! Очень хороший. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо, но можно мне узнать диапазон цен и ближайшая станция метро?
цена находится в дорогом диапазоне, а ближайшая станция метро - cb39ey.


Я ищу место для Ресторан Обломова в центре города.
В центре города есть много интересных мест. Вы ищете особый тип заведения?
Меня не волнует влечение.
Я рекомендую [Храм Василия Блаженного] на Хесус-лейн. Это бесплатно.
Хорошо, можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно! Номер телефона - 01223452587, ближайшая станция метро - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно найти поезд, идущий из Москвы в Вокзал Люберцы, пожалуйста.
В какой день и время вы хотите уехать? Поездка на поезде длится 5000 минут, а для информации билет стоит 1650 рублей.
Отлично, я хочу поехать в воскресенье и мне нужно 8 билетов.
Поезд отправляется в 5:06 и прибывает в 05:56 за 1320 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек и Пришлите мне номер заказа
Хорошо, у вас забронировано восемь билетов на общую сумму 10500,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - P33M2HJN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, этого достаточно. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Используйте центр Moscow City Info, когда вам нужна помощь в окрестностях города!


Вы можете порекомендовать мне недорогой ресторан в северной части города?
Я нашел два ресторана умеренного ценового диапазона в северной части города. Вы бы предпочли китайскую или индийскую кухню?
Могу я узнать адрес [Кирина] ресторана?
[Van Wok] - Кирин ресторан в северной части города. Адрес: Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
хорошо, спасибо, до свидания
до свидания


[Политехнический музей] все еще открыт?
Да, это так.
Какая плата за вход, номер телефона и ближайшая станция метро для этого музея?
стоимость билета 500 рублей. Номер телефона: 01223368650. ближайшая станция метро: cb58ld.
Ищу где остановиться в центре. Еще мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У нас есть два гестхауса и три отеля в центре города. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Мне нужен дорогой отель.
В районе Центра есть две дорогие гостиницы. Лермонтов имеет рейтинг 3 звезды, а гостиница университетская - 4. Есть ли у вас предпочтения?
Да, [гостиница университетская] вы бы смогли это заказать?
Да, конечно. Сколько ночей вам понадобится, когда вы приедете и сколько людей останетесь?
6 человек, пять ночей, начиная с четверга.
Вы хотите, чтобы я забронировал номер сейчас?
Да, пожалуйста, закажите это.
ОК, все готово. 6 человек на 5 ночей в гостиница университетская. Прибытие в четверг. Ваш Номер заказа: TXXXCWJD. Что еще я могу сделать сегодня?
Это идеально. Большое спасибо.
Вам нужно организовать транспорт до города или между любыми объектами? Если нет, то мне было приятно помочь вам и хорошо провести день!
Простите, я ошибся! Мне нужно, чтобы он запустился во вторник, а не в четверг !!!! Вы можете исправить это для меня ???
Без проблем! Я переключил для вас это бронирование на вторник, а не на четверг, и ваш новый номер заказа - M7VCVOT6. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я думаю, что это все.
Хорошо, хорошего дня! До свидания!


Не могли бы вы мне сказать, есть ли рестораны с умеренными ценами [каталонской]?
Мне не удалось найти каталонских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы хотели попробовать другую кухню?
Да, можем ли мы попробовать тот, в котором подают [британские] блюда?
У меня есть больше вариантов умеренной британской кухни, какой из них вы бы предпочли?
Нет, район не имеет значения. Я хочу заказать столик на 7 человек в воскресенье.
Хорошо. как насчет того, чтобы попробовать [Гранд Кафе Dr. Живаго]?
Хорошо, забронируйте это место.
уверен, сколько человек будет в вашей партии?
У нас семь человек.
отлично, а какой день и время?
Это будет в тот же день в течение 3 ночей.
3 ночи ... в ресторан? Вы можете забронировать только один день, вы хотите вместо этого забронировать отель?
извините, я не хотел запутать. я думал о другом. могу ли я заказать Гранд Кафе Dr. Живаго в воскресенье на 7 человек в [12:4500]?
У меня есть ваше бронирование, номер заказа U8011RCM, есть еще вопросы?
Да, я также ищу место для проживания. Я хотел бы отель 4 звезды.
Хорошо, у меня есть три четырехзвездочных отеля. Два расположены на западной стороне и 1 в центре. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
У меня нет особых предпочтений.
ОК! Я предлагаю [Гостиница Университетская]. Хотите забронировать номер?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi? Если да, то забронируйте его на 3 ночи в тот же день.
Да, есть бесплатный Wi-Fi и парковка. На сколько я буду бронировать?
давай, забронируй и дай мне Номер заказа
Я хочу быть уверенным, что располагаю правильной информацией. Вы хотите забронировать для 7 человек на 3 ночи, верно? В какой день вы приедете?
Я приеду в воскресенье
Бронирование прошло успешно. номер заказа: Q36UES95. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Я также ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы уехать?
Так что я могу прибыть на свое место в назначенное вами время.
Ваше такси забронировано! Ваш автомобиль - черный BMW, контактный номер: 07460105806.


Я хочу забронировать билет для 2 человек на поезд во вторник, который отправляется из Москвы и прибывает в [10:30] в Киевский вокзал.
Я заказал для вас 2 билета на TR7656 ref # IBECBEPN. Общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,7900 фунтов стерлингов. Чем еще я могу помочь сегодня?
Большое спасибо! Это все!
Дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь, до свидания.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
Есть 6 совпадений, у вас есть предпочтение местоположения?
Один из них находится в центре? Я останусь там и хочу чего-нибудь поближе.
Мари Vanna расположен в центре города на улице Трампингтон, 51. Телефонный номер 01223352500.
Большое спасибо за помощь.
Хотели бы вы бронировать?
Нет. Я также ищу отель. [хостел Форма].
Формаовский отель типа "постель и завтрак" на улице святого варнава, 56? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да. Я хотел бы остаться со среды на 5 ночей с 6 людьми.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: QVRVE9AS. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Мне нужен поезд из Боксборна, который не может прибыть позже [14:00]. Вы можете найти мне один?
Но конечно. Мне просто нужно немного больше информации. В какое время вы хотите уехать и в какой день?
Я хочу уехать в понедельник. Неважно, в какое время поезд отправляется, если я приеду в 14:00.
Просто чтобы подтвердить: ваш пункт назначения - Вокзал Мытищи или другой город?
Да, мой пункт назначения - Вокзал Мытищи, и я приеду из Киевский вокзала.
Хорошо, это дает нам хорошее начало, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Понедельник. На 6 человек.
Похоже, поезд отправляется из Киевский вокзала в 12:32 и прибывает в Москву в 13:32. Цена 1790 рублей на пассажира. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне понадобится 6 билетов.
Бронирование на TR0354 прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 107,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 8UV8Y3A7.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете найти для меня поезд, который отправляется из Стивенэйджа и идет в Вокзал Мытищи? Спасибо.
Да, я могу помочь вам. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Среда, и я хотел бы быть там до [08:00].
Да, вы хотите взять TR9448. Он отправится из Вокзал Лобняа в 5:54 и прибудет в 06:43.
Сколько это будет стоить?
Это будет стоить 1280 рублей за билет.
Я также ищу заведение под названием [Центральный Детский магазин]. У вас есть дополнительная информация по этому поводу?
Центральный Детский магазин - развлекательное заведение на западе Москвы. Телефон 01954781018. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Мне нужно найти 4-звездочный отель по умеренной цене.
Есть 11 возможных вариантов. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Да, я бы хотел, чтобы это было в северной части города.
В этом районе довольно много гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом вашим потребностям?
Да, пансион подойдет. Есть ли интернет? А какой это ближайшая станция метро?
Да, в [гостевом доме Величъ] есть Интернет.
Отлично, отлично. Спасибо за вашу помощь!
И ближайшая станция метро - Багратионовская, если вам все еще нужна эта информация. Чем еще я могу помочь?
Нет, пока все. Спасибо.
Хорошего дня!


Я хочу заказать поезд, который отправляется из Москвы и прибывает в Вокзал Люберцы в [21:4500].
Не проблема. На какой день это будет?
Я хотел бы поехать в субботу из Москвы в Савеловский вокзал.
У меня по этому маршруту идет около 8 поездов. Последний поезд этого маршрута прибывает в 20:07. Отправляется в 19:29. Подойдет ли вам это время прибытия?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 4 человек, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа.
ОК. 4673 TR забронирован для 4 человек. номер заказа BY93GO28.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу забронировать ресторан на 4 человека после приезда.
Извините, у меня нет данных о ресторанах в вашем пункте назначения Савеловский вокзал. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Уверены ли вы? Если вы знаете, в каком районе (восток, запад, центр и т. Д.) Или какую еду вы ищете, я буду рад найти вам ресторан.
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я ищу музей в восточном районе.
Есть четыре музея. Три из них бесплатны, а один стоит 500 рублей.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона бесплатного музея?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] бесплатно. Адрес Нахимовский проспект, владение 75А, телефон 01223902168. Подойдет ли он?
Спасибо. Еще мне нужен ресторан умеренной ценовой категории.
В этом районе есть два [индийских] и один итальянский ресторан. Были ли у вас предпочтения?
В том же районе, что и Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков.
[Himalayan], кажется, соответствует вашим потребностям, он находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. Хотите забронировать столик?
Да. Мне нужно забронировать его на субботу в [17:30]. Только для меня.
Бронирование прошло успешно, номер заказа: D3MPEQ3M.
Благодарю. вот и все на сегодня. еще раз спасибо. до свидания.
всегда пожалуйста и хорошего дня


Я ищу дорогой [Кирин] ресторан
Есть несколько мест в этом районе, где вы можете попробовать. Китайский ресторан Династия, Китайский ресторан Тан и China Club предлагают отличную еду и находятся в вашем ценовом диапазоне.
Хорошо, а какой адрес и номер телефона у Китайского ресторана Династия?
Адрес: 12 Bolshoi-стрит, центр города. У нас нет номера телефона в нашей базе данных.
Все в порядке. Я также ищу билеты на поезд. Мне нужно поехать в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
В какой день и время?
Мне нужно приехать до [17:4500] во вторник
Я могу забронировать вас на TR1395 во вторник. Он отправляется из Москвы в 13:39, а вы будете там к 15:07. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Пожалуйста, закажите этот поезд для 2 человек и укажите номер заказа.
Ваш поезд уже забронирован, ваш номер заказа - 5482NXX6.
Хорошо, это все, что мне нужно. Благодарю вас!
Рад быть полезным. Удачного дня!


Всем привет. Очень быстро. Я на взводе. Я хочу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший ресторан недалеко от отеля. Что у тебя есть?
Я буду рад помочь, но в первую очередь мне нужно знать, в каком регионе находится ваш отель.
Я в центре города.
У нас есть много ресторанов в центре города. Вы предпочитаете определенный вид еды?
У меня нет предпочтений в еде, но я бы предпочел дорогой ресторан.
[Аддис Абеба] - это африканский ресторан, предлагающий высококачественные услуги. Вам было бы интересно?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 7 человек в четверг в [12:30].
Я сделал это за вас. Ваш номер заказа - K7HFUCR6. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу заведение в том же районе, где я буду есть.
У меня в центре города около 44 различных достопримечательностей. Много архитектуры, колледжей, катания на лодках, кинотеатров, концертных залов, музеев, ночных клубов, бассейнов и театров. Что тебя интересует?
Вы можете порекомендовать место?
Мне нравится Храм Трех Святителей На Кулишках. Нужна информация об этом?
Да, сколько стоит входной билет на ул. церковь Марии?
Храм Трех Святителей На Кулишках находится на Рыночной площади, cb23pq, входная плата составляет 200 рублей. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, это все
Мне было приятно. Приятного вечера.


Я хочу поезд, который идет до аэропорта Шереметьево и отправляется из Москвы.
Многие уезжают из Москвы в аэропорт Станстед; в какой день вы хотели бы уехать и в какое время?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [09:15] в субботу.
У меня есть поезд TR2755, который отправится в 09:4000 и доставит вас в аэропорт к 10:08. Это вам подойдет? Если нет, у меня есть более поздние поезда.
Этот поезд работает хорошо.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да. Пришлите мне 8 билетов на вечеринку, а также номер заказа.
Ваш номер заказа UKOTND0A. Хотите Что-нибудь еще?
Еще мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка. Мне не нужен интернет или что-то в этом роде.
У меня 29 мест с бесплатной парковкой. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Есть ли какие-нибудь из 29 мест, гостевые Птички? Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
Есть 8 отелей, соответствующих этому описанию. Вы имели в виду ценовой диапазон или район?


Привет! Вы можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Вокзал Мытищи?
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы уехать?
Конечно. Мне нужно уехать в пятницу из Киевский вокзала.
У нас на этот день несколько поездов. Было ли у вас конкретное время, когда вы хотели уехать?
Мне нужно будет уехать позже [17:15]. Мне понадобится 6 мест.
Доступно 7 поездов. Когда бы вы хотели приехать до свидания?
Это не имеет значения, мне просто нужно уехать после 17:15.
Я могу заказать вас по TR4322 из Киевский вокзала в Москву. Он отправляется в 17:32 и прибывает в 18:32. Тебе бы это понравилось?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Я забронировал 6 мест на TR4322, цена 107,400 рублей, ваш номер заказа - RZUTECIJ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Москве!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы до [12:00]?
Где ваша цель?
Я еду в Одинцово.
В какой день вы поедете?
На самом деле, мне нужно ехать на Бирмингем-Нью-Стрит, и я буду путешествовать в пятницу.
У меня поезд TR3732 прибывает в 11:44, что ближе всего к 12:00.
Это идеально. Вы можете забронировать для меня 1 место?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 7500,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: NCZQBZUY.
Я также ищу гостевой дом на севере Москвы, где есть бесплатная парковка.
[гостевой дом Величъ] был бы идеальным. Могу я его заказать?
Да. Я хочу забронировать его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с понедельника.
У меня проблемы с бронированием для вас. Давай попробуем другие.
Как насчет вторника?
Да, я могу забронировать гостевой доме Величъ во вторник на четыре дня. Хотите обработать это?
Да, Пришлите мне номер заказа.
К сожалению, сейчас моя система не может это обработать. Вы можете связаться с отелем напрямую.
Хорошо, спасибо. До свидания.
До свидания. Извини, я ничем не мог помочь. Хорошего дня.


Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не предпочитаю расположение, но оно должно быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь оценку 4 звезды.
Есть 33 отеля с 4-х стартовым рейтингом и в умеренном ценовом диапазоне. Какую область вы имели в виду?
Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы согласились с гостевым домом?
Да. Мне понадобится ночлег на 8 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Я бы порекомендовал гостевой доме Величъ в северном районе или гостевой дом Кутузов в восточном районе. Что бы вы предпочли?
[Величъ]. Не могли бы вы это забронировать?
Резервирование прошло успешно, ваш номер заказа - K6CPBLHM.
Спасибо. Так и должно быть, спасибо за ваше время.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я собираюсь посетить Вокзал Мытищи, и мне нужен список основных достопримечательностей юга.
У меня 8 входов для развлечения на юге Москвы. У вас есть определенный тип, который вы ищете?
У меня нет определенного типа. Что ты посоветуешь?
На мой взгляд, из возможных вариантов я бы выбрал театр, который у нас есть на юге Москвы. Называется [Театр имени Пушкина]. Хотите больше информации?
Какой у них адрес?
Они расположены на улице Клифтон-Уэй. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу 2-звездочный пансион, в котором можно остановиться.
Хорошо, а как насчет [отеля Аэростар], который находится в умеренном ценовом диапазоне?
Это 2 звезды или лучше?
отель Аэростар - это 2-звездочный отель. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро - Битцевский парк.
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня от [Театр имени Пушкина] до [отеля Аэростар]. Я хочу покинуть заведение до [21:15].
Я заказал для тебя такси. Это черная Honda, контактный номер 07690147877. Это все? .
Да. Спасибо.
Спасибо за использование этих услуг и удачного дня.


Я ищу место по умеренной цене в северной части города.
У нас есть 11 на выбор. Вы предпочитаете качество?
Да, я хочу место на 3 звезды. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Хорошо, [Гостиница Солнечный] соответствует этим условиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Забронируйте мне проживание на 7 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
В гостевом доме Солнечный есть бесплатная парковка, хорошо? на севере Москвы находится трехзвездочный гостевой дом Полянка, недорогой, без парковки.
[гостевой дом Полянка] звучит лучше. Пожалуйста, забронируйте номер там.
Я заказал это, ссылочный код - 8EPNPVVM. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Я ищу поезд до Киевский вокзала.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы в Киевский вокзал.
У меня 133 поезда, соответствующих этим критериям, во сколько вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [10:30].
В какой день вы путешествуете? И это бронирование только для себя?
Я уезжаю в четверг, не могли бы вы сообщить мне время и цену поездки?
Конечно, поезд TR3262 идеален и его время в пути 6000 минут. Стоит 1790 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы прекрасно, спасибо.
Вы сидите в этом поезде, и ваш номер заказа - U5N4FNSQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, пока на этом все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню.
La Maree - дорогой ресторан в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни.
Есть ли другое место?
Если вы ищете дешевый ресторан, есть [Selection].
Какой адрес и номер телефона?
Отель Selection расположен по адресу: 2 Rose Crescent City Center, их номер телефона: 01223 356354.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, до свидания
Меня не волнует цена. Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужен отель в центре города, чтобы остановиться
Гостиница [Аквариум] находится в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Да, это было бы отлично.
Когда вы хотите это забронировать?
Я бы хотел забронировать его на сегодня.
Мы получили ваше бронирование, и все готово. Приятного вам пребывания.
Я хотел бы знать, пожалуйста, диапазон цен, адрес и телефон.
У него умеренная цена, поэтому вам не нужно беспокоиться о банкротстве. И он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Вы можете позвонить им по телефону 01223304050.
Хорошо спасибо. Я также ищу ресторан. Вы можете помочь мне?
Конечно, в городе 11000 ресторанов. У вас есть желаемый тип еды или диапазон цен?
Я бы хотел, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне и в том же районе, что и отель.
Конечно, в центре города 33 дорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Никаких предпочтений, однако мне просто нужно что-нибудь на [13:4500] во вторник
Как звучит [Аддис Абеба]? Здесь подают блюда африканской кухни. Также для скольких людей вы хотите заказать столик?
Мне нужен стол на пять человек. Мне все равно, какая еда.
Извините, вторник в 13:4500 недоступен. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
[12:4500] у меня сработает.
Бронирование прошло успешно на 12:4500, и ваш номер заказа - 54D9CRE9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Наслаждайтесь оставшейся частью вашего пребывания!


Я хочу заказать такси до [Галерея Мир-Арт] из [Памятника архитектуры год 1884].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать в Галерея Мир-Арт в [час тридцать вечера].
Хорошо, я сделал для вас бронирование
Мне нужен контактный телефон и тип машины.
Вам заказан желтый фольксваген. Контактный номер 07206167165.
Это чудесно. И такси приедет к [15:30], да?
Бронирование завершено и исправлено. К 15:30 вы попадете в Галерея Мир-Арт. Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07554978717
Спасибо!
Спасибо, до свидания


Я хотел бы получить информацию о [Аквакомплексе Лужники]
Конечно, Аквакомплекс Лужники расположены на востоке Москвы, в Pool Way, Whitehill Road, недалеко от Newmarket Road. Телефон 01223902088. Чем еще я могу вам помочь?
Вы сказали, что это на востоке Москвы, верно?
Да, это находится в восточной части Москвы.
Как часто в неделю отправляются поезда из Вокзал Люберцы в Вокзал Мытищи?
Поезда отправляются два раза в час: 19 и 48, первый поезд отправляется в 5:19, а последний - в 23:48. Вам нужно забронировать место?
Не на этот раз. Спасибо за вашу помощь
Хорошо, я могу еще что-нибудь сделать?
Вообще-то я бы хотел заказать поезд. Он должен прибыть до [20:30]. Я хочу забронировать для 3 человек.
Поездов много. Вы предпочитаете время отправления?
Да, я хотел бы приехать к 20:30 в Москву из Вокзал Люберцы.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в среду.
Хорошо, TR9969 отправляется в 19:19 и прибывает в 20:09. Забронировать это?
Большое спасибо за вашу помощь, я не могу дождаться, когда приеду туда!
Хотите, я забронирую вам билет?
Приношу свои извинения, я так взволнован поездкой, что это делает меня просторным, пожалуйста, забронируйте меня для 3 человек.
Поезд TR9969 забронирован на 3-х человек. Ваш номер заказа: P5EYMMIG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Как насчет недорогого [итальянского] ресторана в том же районе, что и отель?
Мы не говорили об отеле.
Ты прав. Теперь, когда у нас забронирован поезд, это все, что мне нужно.
Удачной поездки!


Мне нужна [карибская] еда в южной части города.
К сожалению, на юге Москвы города нет карибских ресторанов. могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли [итальянский] ресторан в южной части города?
на юге Москвы города есть два ресторана итальянской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Мне все равно.
В южной части города [Pizza Hut] n подают блюда итальянской кухни. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста
Телефон: 01223 323737.
Могу я также получить ближайшая станция метро ресторана?
ближайшая станция метро - C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Большое спасибо!
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Конечно, есть несколько дорогих итальянских ресторанов. Вы бы предпочли центр или юг города?
Можем ли мы сделать центр города?
Ресторан и кафе Osteria Mario находятся в центре города.
Телефон и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Телефонный номер 01223352607, ближайшая станция метро cb23nj.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли - до свидания!
Благодарим вас за выбор центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Ищу конкретный ресторан. Имя его [Масала Хаус].
Масала Хаус - ресторан индийской кухни в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели забронировать там столик?
Можно ли забронировать столик на 6 человек в [11:00] в воскресенье?
Понятно - стол будет зарезервирован на 15 минут, его номер заказа: VX589A4M. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Ищу информацию в Москве
Какую информацию вы искали?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном роскошном месте. Он должен включать бесплатный Wi-Fi. Но я дешев, как и все, так что ничего слишком дорогого.
У меня есть несколько подходящих, у вас есть предпочтения по местоположению?
Район не имеет значения, если у них есть номер для 3 человек, проживающих 4 ночи.
Это не должно быть проблемой. В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
с четверга.
хостел Форма идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Было бы очень хорошо, если бы вы могли включить [хостел Форма], но должны быть по разумной цене.
хостел Форма идеально подходит для вас.
Вы можете помочь мне найти бесплатный заведение рядом с отелем?
Их много в центре города. Какой тип церкви вы ищете, бассейн или парк?


Я хочу, чтобы поезд отправился из Москвы.
Хорошо, а куда мы направляемся?
Я еду на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит и хочу уехать в понедельник.
Конечно, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [14:00].
Я бы порекомендовал TR3929, который отправляется из Москвы в 05:5900 и прибывает на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит в 07:27.
Это работает, вы можете его заказать?
Очень хорошо, сэр, я успешно забронировал вашу поездку. Ваш номер заказа - QOWR4OO3.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Есть много достопримечательностей на выбор. Чтобы сузить круг результатов, интересуетесь ли вы архитектурой, колледжами, театрами, музеями или парками?
Я хотел бы пойти в кино в том районе, который вы мне порекомендуете.
Я бы порекомендовал [Иллюзион]
Отлично, могу я узнать адрес.
конечно, это Малая Бронная улица, дом 4, что-нибудь еще?
В каком районе города это находится? Кроме того, могу ли я заказать поезд для 4 человек?
Иллюзион находится на юге Москвы. Я изменил бронирование на поезд на 4 человека, теперь номер заказа WA2NPOY7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться ко мне.


Не могли бы вы направить меня в [каталонский] ресторан с умеренными ценами?
К сожалению, у меня нет блюд каталонской кухни по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я посмотрел на другую кухню или другой ценовой диапазон?
да, как насчет умеренного [мексиканского] ресторана?
Извините, но в этом ценовом диапазоне нет мексиканских ресторанов. Хотите попробовать ресторан другого типа?
[итальянский] подойдет так же хорошо.
итальянский - прекрасный выбор. В центре есть экспресс-Pizza Hut, хотите забронировать столик?
Нет, но не могли бы вы дать мне номер телефона [Scrocchiarella]?
Номер телефона: 01223324033.
Я также ищу поезд, идущий в Савеловский вокзал, который отправляется после [15:30].
В какой день вы бы поехали?
Мне это нужно на пятницу, Я отправляюсь из Москвы
Хорошо, у меня 17:30 прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не уверен, хочу ли я забронировать номер или нет, можете ли вы подтвердить время в пути для этого?
Конечно. TR1567 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07.
Спасибо, это все, что мне нужно, хорошего дня.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу [африканскую] еду
В списке есть один африканский ресторан, который называется [Аддис Абеба]. Хотите больше информации об этом ресторане?
Да. Адрес мне нужен.
Адрес: 10000 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Я хочу сесть на поезд до Москвы, который прибывает к [17:00].
Откуда вы уезжаете?
Я поеду из Вокзал Люберцы.
В какой день вы бы хотели поехать?
О, я забыл об этом упомянуть, в воскресенье.
У меня поезд TR3782 отправляется в 5:19 и прибывает в 6:09. Вы бы хотели это забронировать?
Не сейчас. Сколько времени в пути у этого поезда?
Общее время в пути - 5000 минут.
Я также ищу чем заняться, кроме развлечения.
Конечно! какая-то конкретная часть города?
Нет, просто Пришлите мне несколько вариантов, из которых я могу выбрать.
Черри-хинтон-холл и территория, ТРЦ Атриум-забавный дом, тэг, Vаниль и Центральный Детский магазин - ваши варианты
[Центральный Детский магазин] звучит интересно, в каком районе он находится? Еще мне нужен адрес и номер телефона.
Это на западной стороне города, в блоке 8, путь викингов, холм бара. Их номер телефона 01954781018. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Да, в любое время рад помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти [тайский] ресторан?
У меня есть два перечисленных, один на западной стороне и один в центре.
Пожалуйста, один в центре.
[Харбин] расположен в центре. Это дорогой тайский ресторан. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне нужен столик на 7 человек в понедельник в [11:15].
Отлично, у них была возможность, все готово. Ваш номер заказа 1K1NDD5T.
Отлично. Я также ищу чем заняться в западной части города. Какие-либо предложения? Мне понадобится входной билет, ближайшая станция метро и тип заведения.
Вокзал Мытищи имеет 13 достопримечательностей на западной стороне. Я бы посоветовал Музей Пряника, вход в который бесплатный. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, что это за заведение и какой ближайшая станция метро?
[Музей Пряника] - это музей. ближайшая станция метро: cb30af.
Еще я ищу такси, чтобы отвезти его из музея в ресторан к [11:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, я заказал тебе черный Лексус. Контактный номер: 07019239723.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Замечательно! Приятного вам времени в городе.


Да Здравствуйте. Мне нужен поезд, идущий из Москвы, и я должен ехать в аэропорт Станстед.
Конечно, в какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в воскресенье
TR5529 отправляется в 5:4000 и прибывает в 6:08, это подойдет для вас?
Да, мне нужно бронирование на 7 человек и номер заказа.
Общая сумма составляет 56,56 фунтов стерлингов и может быть оплачена на вокзале. номер заказа - Y1MGNCV3


Я хотел бы посетить колледж в центре.
В центре 5 колледжей. [Доходный дом Н.С. Лутковского] бесплатный, не хотите ли вы получить дополнительную информацию?
Да. Я хотел бы получить информацию и о других 4 колледжах.
Музейный парк находится на Королевском параде и стоит 200 рублей. Остальные 3 бесплатны. Хотите их адреса?
Нет [Музейный парк] подойдет, не могли бы вы также дать мне ближайшая станция метро для этого?
ближайшая станция метро Музейный парк - cb21rh. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Станстеда.
я нашел 133 записи. не могли бы вы быть более конкретными, чтобы мы могли сузить круг вопросов? в какой день ты путешествуешь?
Простите. Я хочу покинуть Вокзал Мытищи в воскресенье после [8:30].
Поезд TR8500 отправляется из Москвы в 08:4000 и прибывает в аэропорт к 09:08. Подойдет ли это для вашего графика?
Какова цена?
Это 808 рублей за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Привет, я бы хотел найти место на западе Москвы.
Вы можете посетить 13 мест. Есть ли у вас предпочтения?
Я не знаю, что там, поэтому сказать сложно. Не могли бы вы порекомендовать что-нибудь интересное или необычное?
Центральный Детский магазин гарантирует, что вы уйдете с улыбкой. Хотите адрес или номер телефона?
Что это за заведение и сколько стоит попасть?
Это развлечение, и у меня нет информации о цене.
Мне также нужно найти дорогой ресторан, где подают [традиционные] блюда.
Боюсь, в Москве их нет. Может, вам понравится другая кухня?
Сможете ли вы найти мне что-нибудь дорогое в районе Москвы, где подают еду [гастропаб]?
Вот хороший [Беловъ].
Звучит неплохо! Мне нужен столик на 3 человек в [19:4500] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: P5WGME15.
Спасибо, что это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Пришлите мне знать, если я могу помочь с чем-нибудь еще.


Я ищу поезд, идущий в Москву и прибывающий к [14:4500]. Вы можете помочь мне?
Я могу помочь с этим! В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в среду.
Поезда отправляются с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит каждые 2 часа, начиная с 5:39. Последний отправляется в 11:39 и прибывает в Москву в 13:07.
Пришлите мне информацию о самом последнем.
Последний поезд отправляется в 23:39.
Какой номер у поезда, отправляющегося в 11:39?
Идентификатор поезда - TR4161. что-нибудь еще?
Да, я ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете помочь мне?
У вас есть определенный район или достопримечательность, которые вы хотели бы увидеть?
У меня нет особых предпочтений. Просто найди что-нибудь в центре города.
Я хотел бы порекомендовать [Храм Василия Блаженного] с красивой архитектурой в центре городКутузовез платы за вход.
Можно мне их номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223452587. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Нет, на сегодня все.
приятно провести время в Москве!


Я ищу дешевое место, где можно пообедать, где также подают [датскую] еду. Какие-либо предложения?
Нет совпадений, могу я поискать что-нибудь еще?
Тогда как насчет места, где подают [средиземноморскую] кухню?
Думаю, вам понравится [Selection], она находится в Центре по телефону 01223356354. Могу ли я помочь вам сегодня больше?
Да, вы можете зарезервировать мне столик на 1 человека в этом ресторане? Я бы хотел, чтобы это было в среду в [17:00].
Я сделаю это бронирование. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?


Я пытаюсь найти отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы можете помочь мне?
Конечно. Дом Worth расположен на востоке Москвы по адресу 152 Chesterton Road. Это номер телефона 1223316074. Хотите, я помогу вам его забронировать?
Отлично! Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек и на 3 ночи.
Я могу зарезервировать это для вас. На какие даты вам нужно будет остановиться в отеле?
Я буду на 3 ночи, начиная с этого четверга.
это было успешно. Номер заказа: 1OS7NNXW. Спасибо.
Еще мне нужен поезд в воскресенье на 8 человек
Куда вы собираетесь отправляться и куда собираетесь?
Я уезжаю из Москвы и отправляюсь в епископов Стортфорд. Я хочу, чтобы поезд отправился после [10:4500]
Есть 7 вариантов. Могу ли я заказать самую раннюю?
Да, и чтобы сделать заказ для той же группы людей, убедитесь, что я получил номер заказа, пожалуйста.
Поезд забронирован, и вот его номер заказа KM4FJVYN.
Отлично! Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, хорошо проводите время.


ищу поезд. Поезд должен прибыть к [13:00] и идти в Москву.
Да, конечно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете и когда?
Я бы поехал в Москву с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
В какой день вы путешествуете?
Я уезжаю в четверг, могу ли я узнать время отправления, идентификатор поезда и цену?
Ваш поезд TR0998 находится в 88 минутах езды.
подскажите, пожалуйста, время отправления и цену?
Время отправления 09:39, прибытие в Москву в 11:07. Стоигостевой дом Салють проезда 16.6000
Я ищу чем заняться в западной части города, пока я там.
В западной части есть много колледжей, музеев и одно развлечение под названием «Центральный Детский магазин». Есть ли у вас предпочтения?
Я не уверен. Что ты посоветуешь?
Имеет ли значение стоимость билета? Если вы ищете что-то бесплатное, есть Государственный биологический музей им. Тимирязева. Если ваш бюджет позволяет, есть Кремль в Измайлово.
Пойдем с бесплатным вариантом.
Хорошо! Вам нужна информация об этом музее?
Нет, пока это бесплатно. Спасибо. До свидания.
также до свидания, наслаждайся


Я ищу отель под названием [ShelterS Тульская].
Какую конкретную информацию вы ищете?
Уточните адрес, тип отеля и диапазон цен!
ShelterS Тульская - это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес: 172 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская.
Отлично спасибо. Можете ли вы порекомендовать [средиземноморский] ресторан в центре города?
В центре есть 3 ресторана средиземноморской кухни. В Selection была хорошая еда и она дешевая, в то время как другие находятся в самом высоком ценовом диапазоне.
[Selection] в порядке. Могу ли я узнать ближайшая станция метро и диапазон цен?
Selection находится в дешевом ценовом диапазоне и находится с почтовым индексом cb23ll.
Спасибо, что нашли для меня Selection, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу ресторан в центре города, где подают современные [европейские] блюда.
Я могу порекомендовать [Ресторан Sun&Moon]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу зарезервировать столик на 5 человек в [18:00] в среду.
Мне очень жаль, но в то время в «Ресторан Sun&Moon» нет свободных мест. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, найдите мне другой ресторан в центре города в том же ценовом диапазоне.
Ресторан Sun&Moon - хорошее место и единственный доступный вариант.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в четверг.
В четверг из Москвы отправляется 202 поезда. Хотите сузить поиск по месту назначения и времени?
Я собираюсь в аэропорт Станстед и мне нужно приехать к [21:30].
Когда вы уезжаете?
Время отъезда не имеет значения, мне просто нужно прибыть в аэропорт Станстед к 21:30 в четверг, и мне нужно выехать из Москвы.
У меня 16 отправлений поездов в соответствии с вашими предпочтениями. Они отправляются каждые: 4000 часов с 5:4000 до 20:4000, вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Можно мне один в [19:4000]. Я приеду к 21:30 правильно?
Да, поезд 19:4000 прибудет в 20:08. Сколько билетов Вы бы хотели?
На данный момент мне не нужны билеты, но мне нужна цена и идентификатор поезда для отправления в 19:4000, пожалуйста.
Идентификатор поезда для этого TR9030 и цена 1010 рублей. Есть ли еще что-нибудь, с чем вы хотели бы помочь сегодня?
Я также ищу конкретный ресторан, он называется [Il Forno].
Мне удалось его найти, какую информацию вы хотите о нем?
Можете ли вы сказать мне ближайшая станция метро, тип еды и диапазон цен?
Il Forno подают итальянскую еду по дорогим ценам, а их ближайшая станция метро - cb17dy. Вам нужна помощь в бронировании?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Мы здесь в любое время, когда вам нужно обойти Вокзал Мытищи!


Привет. Я ищу ресторан, где подают [ирландскую] еду. Вы можете помочь мне?
Извините, но нет ресторанов, где подают ирландскую еду. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Могу ли я вместо этого посетить [тайский] ресторан?
Есть два тайских ресторана. В западном районе есть Neon Monkey, а в центре - Харбин.


Мне нужен поезд, который идет в Москву и отправляется из Савеловский вокзал.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю во вторник и мне нужно прибыть к [11:30].
Хорошо, TR0635 прибывает в 10:07.
Во сколько отправляется поезд? Какова цена и общее время в пути?
TR0635 отправляется в 09:29, билеты стоят 1010 рублей, а продолжительность поездки составляет всего 38 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, но мне также нужно место для проживания, которое должно быть в дорогом ценовом диапазоне и должно включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, везде, где вы порекомендуете, будет здорово. Благодарность
Я бы порекомендовал [отель Малинки]. Это 3-звездочный отель на юге Москвы. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать это для меня?
Для скольких людей я должен это забронировать? Какой день? Сколько дней вы пробудете?
Забронируйте его на 8 человек и 4 ночи. Мы будем проверять в четверг.
хорошо, бронирование прошло успешно. Номер заказа: N9Y9Q569. могу я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Кингс Линн.
Безусловно. Откуда вы уезжаете и в какой день?
Я приезжаю из Москвы и хочу прибыть в Кингс Линн к [20:00] понедельника.
TR7803 отправляется в 18:11 и прибывает на 4700 минут позже в 18:58. Поездка обойдется в 980 рублей. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да. Большое спасибо!
Сколько мест вам понадобится?
Сейчас нет, но не могли бы вы просто назвать мне цену, идентификатор поезда и время в пути?
TR7803 отправляется в 18:11 и прибывает на 4700 минут позже в 18:58. Поездка обойдется в 980 рублей.
Спасибо. Я также ищу ресторан в центре, где подают [африканскую] кухню.
Я нашел [Аддис Абебы], соответствующего вашему запросу. Вы бы хотели забронировать там столик?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, это в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, давай поищем [интернациональный] ресторан по умеренным ценам, закажи мне столик где угодно на 8 человек в [14:4500] в понедельник.
Извините, но здесь нет интернационального ресторана по умеренным ценам. Хотите попробовать другую еду или другой ценовой диапазон?
Хорошо, тогда давайте вернемся к моему первому выбору - африканской кухне. Вы упомянули Аддис Абебы ранее. Это в центре города?
Находится в центре и стоит дорого.
Да, я хочу забронировать.
Я зарезервировал столик на восемь человек в «Аддис Абебых» в понедельник в 14:4500. Номер заказа - LGUNVWOU. Время выдержки составит 15 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же!


Я ищу [стейк-хаус] по умеренной цене.
Простите, что нет стейк-хаусов по умеренным ценам, не хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Мне жаль. Можете ли вы Рассмотреть юг и посмотреть, есть ли он?
Извините, совпадений по-прежнему нет. Вы хотите, чтобы я проверил, нет ли другого типа еды?
Конечно, есть ли на юге Москвы рестораны [итальянские] с умеренными ценами?
Да, у меня есть совпадение. Есть [Pizza Hut]. Хотите адрес и номер телефона?
Думаю, я найду это. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в пятницу на [16:4500]?
Все готово. Ваш номер заказа - UTUFXTA1.
Отлично! Спасибо!
Пожалуйста, они продержатся за столом 15 минут. Хотите Что-нибудь еще?
Я также ищу заведение в тех же местах.
У меня есть восемь достопримечательностей в этом районе. Какой тип заведения вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [Пекинский сад], это развлечение.
Звучит неплохо, могу я получить ближайшая станция метро и номер телефона?
ближайшая станция метро cb17dy и номер телефона 08715501010.
Я возьму такси, чтобы добраться между двумя местами.
Я могу помочь с этим. В какое время вы хотите уехать?
будет поздно ночью около [22:00]
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по телефону 07036604181.
Большое вам спасибо, хорошего дня!
Пожалуйста! Так же!


Я буду в центре и хотел бы посетить некоторые достопримечательности. Вы можете мне помочь?
В центре 44 заведения. Вас интересует архитектура, лодка, кино, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн или театр?
Что у вас в ночных клубах?
Инкогнито - очень популярный ночной клуб на 1 Союзный проспект, дом 15А. Вход 500 рублей. Звучит весело?
Звучит потрясающе! Еще я хочу пойти в [современный европейский] ресторан в том же районе, что и ночной клуб.
Бар 1929 - очень красивый современный европейский ресторан в центре. это подойдет?
Да спасибо. Это все, что мне нужно.
Что ж, это было легко. Я рад, что помог, и надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я хочу забронировать столик в [Meatloaf]
Я могу вам с этим помочь. Какой день и время вы хотите бронировать?
Извините, я просто ищу информацию. Не могли бы вы назвать мне район, тип еды и ближайшая станция метро этого ресторана?
Это европейское место на западной стороне, ближайшая станция метро cb30dq.
Мне также нужно место для проживания, что бы вы предложили в дешевом ценовом диапазоне?
У меня есть два недорогих места на западной стороне возле ресторана. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу гостевой дом.
Сколько нужно людей и количество дней?
Мне он нужен на 3 дня для 2 человек.
И в какой день вы остаетесь?
В настоящее время у меня нет определенного дня.
Ну, пансион называется [хостел Гнездо Сокол]. Телефон 01223276653. Еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, телефон 012233276653 и ближайшая станция метро Беломорская


Привет, я ищу ресторан на юге Москвы, где подают [тосканские] блюда.
Извините, тосканских ресторанов нет совсем. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Хорошо. Это хорошо. Вы можете найти мне ресторан, в котором подают [китайскую] еду?
У меня есть 3 китайских ресторана. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Мне все равно. Мне просто нужен столик на 5 человек в [12:4500] во вторник, если вы можете заказать его.
У меня Китайское кафе ЧанЧан с югом и дешево. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в этом ресторане?
Китайское кафе ЧанЧан. Конечно, почему бы и нет.
Бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другое время или другой Кирин ресторан?
Не могли бы вы найти мне место с таким же ценовым диапазоном в том же районе?
Единственный дешевый ресторан в центре города - ресторан португальской кухни. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Да. Те же люди, дата и время.
Я смог забронировать столик в [Catavina] на указанное время и дату. Ваш номер заказа 0W15TQOH. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, мне больше ничего не нужно, спасибо до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Мне нужно найти ресторан в западном районе и побольше в более дорогом районе.
Этим критериям соответствуют 9 ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
У меня нет особых предпочтений.
У меня есть предложение о [Meatloaf], где подают блюда британской кухни. Могу я заказать вам там столик?
Это звучит неплохо. Я хочу забронировать столик на 6 человек в [19:4500] в воскресенье.
Мне жаль. Это бронирование было неудачным. Хотите, я попробую в другой раз или в другой ресторан?
Есть ли в это время еще один ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Да, я могу заказать вас в [Матрёшка]. номер заказа - UYW8JK6T. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, спасибо, ура.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, идущий в Норвегию из Москвы.
У меня 133 запланировано между Вокзал Мытищием и Вокзал Жуковскогоем. В какой день недели вы планируете путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
У нас довольно много результатов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
В моей группе 7 человек, и мы хотели бы уехать после [16:15] во вторник. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 123,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: KFMNIOGF.
Большое спасибо. Нам также нужно дешевое жилье. Вы можете с этим помочь?
В какой части города вы бы хотели остановиться?


Найдите мне недорогое место, чтобы пообедать на западе Москвы.
У меня для вас есть 3 варианта - Британский, индийский и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет [британского] заведения, я хотел бы забронировать место для 7 человек в [13:15] в воскресенье.
ОК. У меня забронирован столик на 7 человек в [Bolshoi]. Ваш номер заказа - XPKRJXC3. Они будут держать стол 15 минут.
Отлично, большое вам спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен поезд до Москвы в воскресенье
У вас есть много вариантов. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, времени отправления или времени прибытия?
на самом деле, я такой глупый. Мне нужен поезд из Москвы. Я собираюсь в Киевский вокзал.
Нет проблем, вариантов много. У вас было время, чтобы оставить в памяти?
Я уезжаю из Москвы в Киевский вокзал в любое время после [11:30]. Какое время прибытия?
TR2939 будет иметь время прибытия 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать время прибытия.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, Вы помогли со всем, что мне было нужно. Большое спасибо за ваше время. До свидания.
Удачной поездки.


Ищу [гастропаб] в центре города. Что у тебя есть?
Я вижу, что в центре есть 3 ресторана, где подают гастропаб. У вас есть конкретный ценовой диапазон, который вы бы предпочли?
Это особый случай, так что давайте возьмем что-нибудь дорогое.
Хорошо, я рекомендую [Альянс Бистро]. Он расположен по адресу 2 Sturton Street City в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен стол на 5 человек.
Я буду рад сделать ваше бронирование. В какое время будет подходящее время и для скольких людей мы бронируем столик?
на 5, в [17:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа: 0WLY58QY, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Потрясающе, я также ищу бассейн, в который можно пойти после ресторана. Можете ли вы найти такой в ​​том же районе?
[Бассейн МЭИ] находятся в том же районе.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне их номер?
Да, это 01223446100. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это позаботится обо всех моих потребностях. Огромное спасибо!
Отлично, всегда пожалуйста! Береги себя сейчас!


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают блюда типа [бистро].
Прошу прощения, но мне не удалось найти [бистро] по умеренной цене. Хотели бы вы ресторан другого типа?
Как насчет того, где подают [британскую] еду?
Я нашел несколько британских ресторанов в вашем ценовом диапазоне. Хотите конкретную часть города?
Нет, не могли бы вы порекомендовать мне место? Я хочу забронировать столик на двоих в четверг в [11:30].
Хорошо, я забронировал вам номер в [Гранд Кафе Dr. Живаго] под номером ANAMHNOW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это идеально. Спасибо за помощь.
Хорошего дня


Я хочу место для проживания в Москве, умеренная цена, без Wi-Fi
Конечно. Хотите конкретный район города?
Недорогой район с бесплатной парковкой по возможности.
Хорошо, рекомендую [гостевой дом Величъ]. Он расположен на севере Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Конечно! Я бы этого хотел!
Мне просто нужно знать, на какой день, сколько ночей и сколько гостей нужно бронировать.
Мне нужно бронирование на 5 человек и 5 ночей, начиная со среды. Спасибо!
Сделано! Ваш номер заказа - PMWGUS04. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь!
Я счастлив, что мы могли быть вам полезны. Желаем приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужен адрес и номер телефона ресторана в южной части города.
В южной части города есть девять ресторанов. Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
BROS BURRITOS находится в южной части города. Его адрес - 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, а его номер телефона - 01223 400170.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают?
В BROS BURRITOS подают блюда мексиканской кухни.
Я хочу одну по умеренной цене. В каком ценовом диапазоне [BROS BURRITOS]?
Боюсь, бар-BROS BURRITOS стоит дорого. Pizza Hut - это недорогой итальянский ресторан на юге Москвы страны.
Какой адрес у [Pizza Hut]?
Их адрес - G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
извините, что это за область снова?
он расположен в южной части города
Спасибо, до свидания
Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен находиться в центре и относиться к развлекательному типу.
Ничего подобного не нахожу, может еще что-то?
Как интересно, что в центре Москвы НЕТ развлечений, это похоже на веселый город ... может быть, есть колледж, который я мог бы посетить?
Да, в центре города 13 колледжей.
Не могли бы вы предложить один и указать ближайшая станция метро и номер телефона?
Постокод Парка им. М.Горькогo - cb21ta, а их номер телефона - isv01223332400
Могу ли я также найти место для проживания, должен быть включен Wi-Fi, но меня не волнует парковка.
Есть 3 записи, соответствующие вашим критериям. Я бы порекомендовал гостевые Птички Кутузов или Сокол, так как они оба получили 4 звезды.
Я действительно хочу отель с 0 звездами, я не люблю звезды.
Хорошо, у меня есть для вас один вариант под названием [Аквариум]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, я хочу забронировать его на 2 ночи, начиная с понедельника, для 6 человек. Пожалуйста, Пришлите мне знать номер заказа.
Все готово. Ваш Номер заказа: F2PPHLSX.
спасибо, это будет все
Всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я заинтересован в заказе такси. Мне нужно уехать из [Ресторана Палаццо Дукале] и пойти в [Доходный дом Н.С. Лутковского] к [07:15]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины.
Это синий Тесла, номер 07728790411. Могу я чем-то еще вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Мне нужен поезд, который прибывает в [11:4500] и отправляется из Одинцово. Вы можете помочь мне?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Поезд TR5348 отправляется в 05:3500 и прибывает в 5:52. Это вам подходит?
Он идет в Вокзал Мытищи?
Да, это так.
Замечательно. Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек?
Бронирование на 5 человек по TR5348 в среду в 05:3500, идущее в Вокзал Мытищи, прошло успешно. На данный момент у меня нет номеров для хранения. Стоигостевой дом Салють 4,4000.
Пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, я дам вам номер заказа
Хорошо, мне это нужно. Разве они не дали вам номер заказа, когда вы его бронировали?
Я прошу прощения за то. номер заказа - OWXJ46II, стоигостевой дом Салють - 22 фунта стерлингов.
Спасибо. Теперь, пожалуйста, помогите мне найти умеренный пансион с Wi-Fi.
Есть 14 вариантов на выбор. Вы предпочитаете район или звездный рейтинг?
Я бы хотел остаться в Москве, но не предпочитаю район или количество звезд. Просто бесплатный Wi-Fi. Какие-либо предложения?
Я рекомендую [Сокол], это 4-звездочный отель на севере Москвы.
Хорошо. Вы можете заказать это для меня? Нас там будет 5 человек
Хорошо. Мне просто нужно немного информации, чтобы заказать это. В какой день вы хотите заселиться и на сколько ночей вы там остановитесь?
Я останусь здесь на 3 ночи, начиная со среды.
Конечно, ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа 1E4YWFGS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом пока все! Спасибо, хорошего дня!
всегда пожалуйста. Приятного Ресторан Обломова!


Я планирую поездку в Москву и ищу поезд, который меня туда доставит. Помогите мне найти, пожалуйста?
У нас много поездов до Москвы, откуда вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Москвы и хочу поехать на Ленинградский вокзал. Я хочу, чтобы мой поезд прибыл в [09:15] и отправился в пятницу.
TR8026 прибывает в санкт-петербургский Кингс-Кросс к 07:51, могу я заказать для вас билет?
Да, пожалуйста, закажите билет туда и обратно на 10 человек.
Хорошо, поезд забронирован. Плата составляет 236 GPB, номер заказа - EM9QISG0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
У меня есть много отелей, которые подходят под эти нужды. Есть ли поблизости от меня какой-то район города, в котором вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Это не имеет значения, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 0.
Нет отелей, соответствующих этим критериям. Вы хотите, чтобы я посмотрел на другой звездный рейтинг?
А как насчет гостевого Птички?
Есть 2 варианта. Центр города Стромынка и Времена Года. Хотите сделать заказ?
Каков ценовой диапазон этих отелей?
Оба гестхауса находятся в низком ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал один?
Не на этот раз. Спасибо за всю информацию. Я готов. До свидания.
Хорошего дня до свидания


Мне нужно место, чтобы остаться. Это должен быть отель с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон и район города вы ищете?
Цена не имеет значения. Я хочу что-нибудь на западе Москвы.
[отель Марриотт Новый Арбат] находится на западе Москвы и представляет собой 4-звездочный отель с Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Может быть. Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Могу я заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 ночи в четверг для 1 человека.
Номер заказа: 42UHJQT1. Что-нибудь еще?
Отлично! Да, мне еще нужно найти дорогой ресторан рядом с отелем.
Вы бы предпочли британскую, индийскую, тайскую или европейскую кухню?
Есть ли такой, где подают [китайскую] еду?
Извините, по этому запросу ничего не найдено. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают еду из [Америки]?
Мне очень жаль, но нет ресторанов, где подают американские блюда.
Есть ли где-нибудь в городе дорогой ресторан американской кухни?
Таких нет. Хотите изменить свои кухонные предпочтения или попробовать умеренную?
Не могли бы вы дважды Рассмотреть [китайскую] еду?
на западе Москвы нет дорогих китайских ресторанов, которые были бы рядом с вашим отелем. Хотели бы вы попробовать другое место?
Какие есть дорогие китайские рестораны?
После повторной проверки у меня действительно есть 1 ресторан, где подают североамериканскую кухню в центре. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, закажите это для одного человека в четверг в [12:15].
Для скольких людей вы бы хотели это бронирование?
Это будут только я, я и я!
Ваше бронирование завершено, ваш номер заказа - WYDAYXH4, они будут удерживать стол только в течение 15 минут.
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог вам помочь. Удачной поездки.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду, пока я в Москве.
Кухня и винный магазин Darry's расположены по адресу 40270 King Street в центре города. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, и их ближайшая станция метро также.
Телефон 01223505015 и ближайшая станция метро cb11ln. Хотите, я принесу вам стол?
Нет, но мне нужен поезд до Одинцово.
Куда вы едете и в какое время?
Я отправляюсь из Москвы в понедельник и мне нужно прибыть вСтанция Одинцовок [11:15].
У меня есть 3 поезда, которые отправляются в 06:07, 08:07 и 10:07. В какое время вы хотели бы уехать?
Выбери. Мне он нужен для 4 человек.
Я заказал вас по TR8399, прибытие в 10:07. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: AVBKNMXQ.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Могу я сесть на поезд до Вокзал Лобняа?
Да, TR2515 отправляется в пятницу в 05:21 в Стивенедж. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, когда вы приедете?
TR2515 прибывает в Вокзал Лобня в 06:10, ярко и рано!
Каково общее время в пути TR2515?
Общее время в пути - 4900 минут.
Хорошо, спасибо за информацию!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ищу парк на юге Москвы. Есть ли в наличии, что вы могли бы дать мне ближайшая станция метро, стоимость билета, если есть, и адрес, пожалуйста?
Есть два парка, которые подходят под ваше описание. Оба бесплатны. Могу ли я порекомендовать Парк Лефортово, расположенный в кольце уандлбери, холмах гог-магог, бабрахам? ближайшая станция метро - cb223ae.
Отлично, вы ответили на все мои вопросы. Спасибо!
всегда пожалуйста, приятно провести время в Москве.
Я буду. Спасибо!
хороший день для тебя


Я ищу поезд, который отправится в Ленинградский вокзал в среду.
Десять поездов отправляются из Москвы и прибывают в санкт-петербургский Кингс-Кросс в среду. Вам нужно приехать к определенному времени?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [18:00].
Как насчет TR8676, который отправляется в 19:00?
я хочу забронировать для трех человек. помогите мне получить и номер заказа
Прошу прощения за путаницу, этот поезд не прибудет к 18:00. TR3843 прибудет к 17:51, похоже, он будет работать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: H6YK4BJL.
Спасибо за помощь!
Конечно же, всегда пожалуйста. С удовольствием, сэр. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Вы все это покрыли. Бесконечно благодарен. До свидания.
Рад быть полезным. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужно заказать поезд
Я могу помочь тебе с этим. Куда ты направляешься?
Я еду в Москву.
Отлично, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь, в какой день вы хотите отправиться и в какое время?
В воскресенье я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в Москву.
Есть поезд, который отправляется в 5:39. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, только для одного человека.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - DWZMV9KS.
Спасибо! А теперь, пожалуйста, помогите мне найти дорогой [гастропаб] ресторан в центре?
Есть два, которые соответствуют вашим критериям. Альянс Бистро и "Беловъ". Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Я пока не готов зарезервировать столик, но не могли бы вы дать мне адрес, телефон и ближайшая станция метро для [Беловъ] только потому, что его название такое классное?
Их адрес: 34–3500 Green Street, cb23ju. В списке нет номера телефона. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо за вашу помощь, вы так помогли!
Нет проблем, было приятно помогать вам сегодня!


Я ищу поезд до Москвы, поезд отправляется после [21:4500]?
Привет, поезд TR4210 отправляется в 22:11. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужно уехать в субботу из санкт-петербургского Кингс-Кросс. Есть ли поезд, который отправляется после 21:4500, который соответствует моим потребностям?
У меня поезд TR8830, который отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в 23:17 и прибывает в Москву в 24:08. Это вам подойдет?
Да, сколько это будет стоить?
Это 1888 рублей за билет. Сколько билетов вы хотите купить?
Только один билет, пожалуйста, и спасибо
Ваш билет зарезервирован. Общая стоигостевой дом Салють составляет 1888 рублей, оплачивается на вокзале. номер заказа ZM5K0A4Q. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Можете ли вы забронировать [Покровский Дом] на 7 человек, начиная с субботы, на 4 ночи, пожалуйста?
Большое спасибо за резервирование моего билета на поезд. У меня есть информация для Покровского Дома, которую вы запрашивали. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Мне нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - DTKW11YU
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне бы наверняка пригодилась помощь в планировании. Ищу конкретный отель.
Не могли бы вы назвать мне отель, который вы ищете?
Название места называется [гостевой дом Кутузов].
гостевой дом Кутузов, расположенный на tenison road, 12400, могу ли я забронировать его для вас?
Да, я хочу забронировать для 4 человек и на 4 ночи, начиная с пятницы. Вы можете Рассмотреть наличие?
Я смог забронировать вас для 4 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - BTA1MEE0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу некоторые достопримечательности на западе Москвы.
Есть Музей Пряника, если вам нравятся музеи, или Успенский собор.
Хм. [Музей Пряника] звучит интересно. Могу я узнать их адрес?
Их адрес: Тенисон Роуд, 12400.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
[Колокольня Ивана Великого] соответствует этим требованиям.
Есть ли там бесплатный интернет?
Да, в отеле Колокольня Ивана Великого есть бесплатный доступ в Интернет.
Отлично, я бы хотел забронировать номер в Колокольня Ивана Великого.
Я могу забронировать вашу комнату сейчас. Большое спасибо


Мне нужно такси от [ГУТАЙ].
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел пойти в [Bolshoi].
Хорошо. А теперь можешь сказать мне, когда ты хочешь уехать позже, или когда ты хочешь приехать?
Я бы хотел приехать до [9:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07956401800


Да, я бы хотел найти отель с бесплатной парковкой и рейтингом 5 звезд.
Извините, я не могу найти ничего по этим критериям.
Не могли бы вы попробовать это в другой области, пожалуйста?
Прошу прощения, но я не помню, чтобы вы упомянули область, которую предпочитаете. Можете ли вы сказать мне, в каком районе, и я снова буду искать вас?
У меня нет предпочтений, но я думаю, мы могли бы остановиться в четырехзвездочном отеле с бесплатной парковкой, если бы нам это было абсолютно необходимо.
У нас их много! Удивительно, но цены в 4-звездочных отелях варьируются от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я действительно ищу 5-звездочное место. Есть в наличии?
Нет, я не могу найти ничего с 5 звездами, вы хотите попробовать что-нибудь еще?
Конечно, давайте попробуем 4-звездочный отель.
гостевой доме Величъ находится на северной 154 честертон-роуд
Я действительно хотел бы 4-звездочный отель, а не гостевой дом.
Как насчет отеля гостиница университетская в центре города? Звучит хорошо? Я могу забронировать вам комнату, если хотите.
[гостиница университетская] - это 4-звездочный отель?
Правильно, это 4-звездочный отель в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Пожалуйста, забронируйте его для 8 человек, начиная с понедельника, на 3 ночи.
Извините, мне не удалось забронировать отель на желаемый вами срок. Хотели бы вы попробовать еще одну ночь или более короткое пребывание?
Хорошо, можем ли мы попробовать 2 ночи вместо этого, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: S3T89UYV.


Я хотел бы знать названия некоторых хороших местных ресторанов. Подскажите, где найти поезд? Поезд должен прибыть к [20:15].
Конечно, куда вы едете?
Я еду в Москву.
У меня несколько поездов до Москвы. Откуда вы уезжаете?
На самом деле Я отправляюсь из [Москвы] и еду в [Ленинградский вокзал].
поезд с ID TR8676 отправляется в Лондон Кингс-Кросс в среду 19:00 и прибывает в 19:51, это будет нормально?
Звучит идеально, пожалуйста, закажите мне 1 билет, и могу ли я узнать номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 4CTSEFMG.
Я также ищу ресторан с умеренной ценой.
Я вижу, что есть несколько ресторанов умеренного ценового диапазона, какую еду вы ищете?


Мне нужно забронировать место для проживания со звездой 4. Мне не нужна бесплатная парковка.
У нас более 20 прекрасных отелей. Есть ли у вас предпочтения относительно стоигостевой дом Салюти или местоположения?
Меня не волнует расположение, просто хотелось бы умеренную цену с 4 звездами.
У нас 11 в среднем диапазоне. Все они представляют собой гостевые Птички. Хотели бы вы один из них?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня два: [гостевой дом Кутузов] на востоке Москвы и Сокол на севере Москвы. Подойдет ли вам один из них?
Могу ли я заказать его во вторник?
Как долго ты хочешь остаться?
Мне также нужно было бы забронировать его на 4 ночи.
прежде чем я его найду, не могли бы вы сообщить мне, сколько человек осталось и в какой день вы бы хотели приехать?
Один человек, и я бы хотел приехать во вторник.
Хорошо, позволь мне посмотреть, что я могу сделать.
После этого мне также понадобится номер заказа.
Я тебя забронировал. номер заказа - WPGQ4ADJ.
Хорошо, а теперь можешь рассказать мне о некоторых достопримечательностях в центре города?
У нас есть 44 достопримечательности в центре города. Галерея Гари Татинцяна - это музей, который у нас есть.
Не могли бы вы сообщить мне адрес, номер телефона и стоигостевой дом Салють приема.
Как насчет [Храм Василия Блаженного] по адресу 01223452587 в центре? Это бесплатно.
Теперь мне нужно такси, чтобы добраться до церкви из отеля. Я хочу покинуть отель до [15:4500]. Вы можете заказать это для меня?
Я заказал ваше такси. Ищите синий фольксваген, контактный номер 07655267463. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо. Наслаждайтесь пребыванием


Есть ли дешевые рестораны в южной части города?
В южном районе есть два варианта, где подают дешевую еду. Вы предпочитаете португальский или Кирин?
У меня нет особых предпочтений.
Catavina - это португальское место, а «Китайское кафе ЧанЧан» - Китайское. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном или обоих?
Пожалуйста, Пришлите мне адрес и номер телефона [Catavina].
Catavina находится в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова Клифтон-Уэй, их номер 01223 327908. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Да, я ищу больницу, которая находится здесь, в городе.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Вы ищете какое-то конкретное отделение?
Мне просто нужен номер телефона спасибо
Номер 01223245151. Чем еще могу помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Если вам когда-нибудь понадобится что-нибудь еще, просто дайте нам знать.


Я планирую поездку, и мне нужен поезд, который отправляется в субботу из Жуковского.
Есть поезд, который отправляется из Нориджа в Москву в субботу в 5:16. Он прибудет в Москву в 6:3500.
Мне нужно что-то, что прибудет к [08:4500].
У меня поезд TR6560, который прибывает в 08:3500. Это хорошо для вас?
Звучит хорошо, не могли бы вы забронировать для 8 человек, пожалуйста?
Ваши места зарезервированы. Общая плата составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш номер заказа - 9MVEG3RD. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо. Да, я также пытаюсь найти место, где можно поесть.
Конечно, я могу помочь с этим. Вы имели в виду какой-то конкретный вид еды?
Я хочу [корейскую] еду.
У меня есть предложение о Пян-се, он находится в центре и дорого.
Можно ли купить корейскую еду по более умеренной цене?
Мне жаль. Пян-се - единственный корейский ресторан в округе.
Как насчет ресторана умеренной ценовой категории, в котором подают [итальянские] блюда?
У меня 5 на выбор. Вы предпочли определенный район города, чтобы мы могли его сузить?
Просто выберите один и Пришлите мне: номер телефона и ближайшая станция метро
Хорошо, как насчет [Pizza Hut]. Их номер телефона 01223323737 и ближайшая станция метро cb17dy.
Это будет работать! Огромное спасибо. Всех благ! До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, в какие колледжи я мог бы пойти в городе?
Конечно, какой именно район города вас интересует?
Я смотрю на восточную часть города.
Извините, но я не нашел ни одного колледжа в той области, которую вы запрашивали.
Хорошо, а как насчет музея на востоке Москвы?
Хорошо. В этом районе четыре музея. Я рекомендую [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Вход свободный.
Звучит неплохо, могу я получить ближайшая станция метро, стоимость билета и номер телефона.
Телефонный номер 0122390268, ближайшая станция метро cb13ef, плата не взимается. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан под названием «Вареничная №1».
Хорошо, Вареничная №1 находится на 4 Kings Parade в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно забронировать столик для 2 человек в [13:30] в субботу.
Конечно! Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - PMI1IGTJ.
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Ваше такси забронировано! Вас встретят на черном Tesla, их контактный номер - 07542406962. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, нет, это все!
Хорошего дня.


Привет! Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема.
В какой день вам понадобится поезд?
Я поеду в среду из Москвы. Мне нужно уехать после [13:4500].
TR8860 отправляется в 14:01 и прибывает в 16:44. Хотите билет?
Не могли бы вы дать мне номер поезда и цену?
Идентификационный номер поезда - TR8860, а цена - 7510 рублей. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
я также хотел бы найти место для проживания и должен быть на востоке Москвы
Конечно, без проблем. Какой тип отеля вы ищете?
нужен один на востоке Москвы и иметь 2 звезды.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?


Я ищу недорогой ресторан на севере Москвы.
Я нашел Кирин ресторан и индийский ресторан. Какой из них вы предпочитаете?
[Кирин] было бы здорово!
Если вы скажете мне день и время, которые вы хотели бы зарезервировать, я могу зарезервировать это для вас.
Я хочу столик на 8 человек в [17:30] в среду
Тогда бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я попробовал [индийский] ресторан?
Хорошо, звучит хорошо. Мне нужен номер заказа.
Он забронирован, ваш номер заказа 5YBVERXA.
Спасибо большое за вашу помощь.
Без проблем. Надеюсь у тебя хороший день. До свидания!


Я имею в виду ресторан, который я пытаюсь съесть сегодня вечером.
Отлично, можешь дать мне имя?
Да, он называется [Китайский сад]. Я хочу зарезервировать там 7 человек в [16:30] в субботу.
Я могу сделать это за вас.
ОК. Могу ли я получить Номер заказа для этого бронирования?
Отлично. Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - ZIF2SFKO.
Я также хотел бы найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Можете ли вы сказать мне, сколько вы хотите заплатить? У меня есть отели в центре города, дорогие и дешевые.
Дорогой ценовой диапазон.
У меня есть два соответствующих критериям. Вы хотите, чтобы я выбрал?
Да. Забронируйте тот, суббота, 4 ночи, 7 человек.
Хорошо, у вас забронирован номер в [Лермонтов отель], расположенном на Лермонтов отель. Ваш номер заказа - ROQAGG58. С чем-нибудь еще вам нужна помощь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужен 3-звездочный отель в центре Москвы.
[Лермонтов отель] - единственный 3-звездочный отель в центре города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Пока не уверен. Это дорого? Я люблю останавливаться только в дорогих отелях.
Это дорогой отель.
Звучит неплохо. Мне он нужен на 8, 2 ночи в пятницу.
Ваша номер заказа BY4SOX2L. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел посмотреть, есть ли место для развлечений в центральной части города.
Нет никого, кого бы вы хотели попробовать в другой части города?
Нет, а может есть что-то типа колледжа?
[Особняк Боткиных] всегда много чего происходит, не хотели бы вы о них подробнее?
Да, не могли бы вы дать мне их номер телефона и стоимость билета?
Входной платы нет. Номер Особняка Боткиных: 01223334200. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
нет, спасибо. это все на сегодня. до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачной поездки!


Я ищу дорогой [индийский] ресторан. Вы можете найти мне один?
Есть несколько мест, где вы хотели бы поесть?
Да, если можно, я бы хотел поесть в центре.
Есть 2 Бахытика и золотой карри. вы бы хотели забронировать любой из них?
Не могли бы вы просто дать мне ближайшая станция метро и номер телефона для [Хаджурао]?
Конечно, номер телефона - 01223329432, а ближайшая станция метро - cb12az.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти отель? Мне не нужен интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
Извините, отелей, отвечающих вашим требованиям, нет. У вас есть другие критерии?
Я бы хотел, чтобы он был 3 звезды и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я все еще ничего не нахожу. В какой части города вы бы хотели заглянуть?
Я бы предпочел что-нибудь в районе Москвы или рядом с ним.
Я могу заказать для вас Бахытик.
Ничего страшного, мне нужен только ближайшая станция метро и номер телефона.
Я могу найти два отеля, один из которых называется [Лермонтов отель], он находится в центре. Телефон 01223366611, ближайшая станция метро Аминьевская.
могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Конечно, куда вы поедете и откуда? В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу пойти из отеля в ресторан не позднее [08:00]
У меня красная Audi, контактный номер 07611734774, выезд в 08:00.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично! Желаю хорошей поездки!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Van Wok].
Van Wok - это недорогой Кирин ресторан в северной части Москвы. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в субботу в [12:00]?
Столик забронирован и продлится 15 минут. номер заказа 67II8018. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд в [12:15] в субботу. Вы можете помочь мне?
Замечательно, я могу вам помочь. Не могли бы вы мне помочь, рассказав, откуда вы уезжаете и куда хотите приехать?
Я уезжаю из Бирмингема с новой улицы в Москву. Мне нужен билет, который отправляется в субботу и доставит меня к 12:15, вы можете помочь?
Ближайший к запрошенному времени прибытия поезд - TR4382. Он отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 08:4000 и прибывает в Москву в 11:23. Могу я заказать тебе билет?
Я не готов бронировать, но ценю информацию.
Совершенно никаких проблем! Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также хотел бы найти место, где подают [итальянскую] еду, и оно должно быть в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Я рекомендую их 4 [Osteria Mario].
Да, Подходит. Можно мне адрес?
Да, адрес - Market Hill City Center.
Отлично, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь! До свидания.
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в центр Moscow City Info. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Я вообще-то ищу лодки на востоке Москвы.
[Moskvatrip] расположены на востоке Москвы, как это?
Это могло бы быть хорошо. Какая плата за вход?
У меня нет информации о гонораре.
Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Mi Piace].
Дон Mi Piace в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. На 5 человек в [14:00] в понедельник.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа 1RF57JD7. Да, кстати, ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Наслаждайтесь!
Спасибо за номер заказа. До свидания!
Приятного вам пребывания в Москве!


Я ищу пятизвездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Сожалею, что совпадений нет. Вы бы хотели остановиться в 3-х или 4-х звездочном отеле?
Я действительно мог бы сделать пансион с рейтингом 0.
У меня два, имеет значение для вас район?
Нет, площадь не имеет значения.
Хорошо, я нашел [Времена Года], который соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Я забронировал вам номер в Времена Года, номер заказа K8J1T9N4. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Рад помочь. Приятного вам посещения.


У вас есть какая-нибудь информация о больнице Адденбрукс?
Да, больница находится на Хиллс-роуд в Москве. Хотите номер телефона?
Да, мне нужно знать, есть ли у них [гастроэнтерологическое] отделение.
Основной номер больницы - 0122324515. Номер гастроэнтерологического отделения - 01223274284.
Спасибо, какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, пока все, я ценю это. До свидания!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Привет. Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня 8 отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Какой ценовой диапазон вам нужен?
В дорогом ценовом диапазоне.
Я нашел несколько отелей. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Меня не слишком заботит местность. Не могли бы вы сделать заказ на 1 человека, начиная с четверга, на 5 ночей?
Я забронировал для вас номер в отель Лермонтов на Лермонтов отель. Ваш номер заказа - 4ZRJZIVU. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
[Лермонтов] - отель хорошего качества?
Это дорогой 3-звездочный отель. Я уверен, тебе это понравится. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан по умеренным ценам в северной части города. Какой адрес?
Джей Хинд - отличный ресторан индийской кухни по умеренным ценам в северной части города. Они расположены по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Стивенедж.
У нас всегда много поездов, которые отправляются в Стивенедж. Могу ли я узнать ваш пункт отправления и день поездки?
Я отправляюсь из Москвы в воскресенье.
TR6488 отправляется из Москвы в воскресенье в 9:21 и прибывает в Вокзал Лобня в 10:10. это подойдет для вас?
Слишком рано. Мне нужен послеобеденный поезд. Что у вас есть потом?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я должен покинуть Вокзал Мытищи после [13:00].
Как насчет TR0523, который отправляется в 13:21 и прибывает в Стивенедж в 14:10?
Подходит. Могу я узнать цену билета?
Конечно, билет стоит 1024 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Пока еще нет. Я просто получаю некоторую информацию.
ОК. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать о поезде или о чем-нибудь еще?
Я хотел бы найти ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
У меня 31 ресторан с умеренными ценами. Есть ли определенная кухня или район города, который вас интересует?
Меня интересует [итальянский] ресторан. Что бы вы посоветовали из умеренного ценового диапазона?
[Pizza Hut] выглядит неплохо. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, для 8 человек в [10:15] в воскресенье
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: L0NMNTY2.
Спасибо, это все, что мне сегодня нужно!
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо за помощь.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Я показываю три ресторана, которые подходят под это описание. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Вы можете порекомендовать один из ресторанов?
Ресторан Белуга - это ресторан интернациональной кухни в центре города.
Хм, мне там не очень нравится еда. Есть ли еще что-нибудь?
[Консерватория] - это еще один ресторан.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Консерватория находится в Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, их номер телефона: 01223 812660.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо
До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [турецкую] еду в центральной части города.
La Bottega Siciliana - турецкий ресторан, он находится в умеренном ценовом диапазоне и находится в центральной части города. Хотите номер телефона?
Мне все равно.
Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, другой выбор. В каких еще заведениях подают турецкую кухню?
Есть Pandeli Grill в умеренном ценовом диапазоне и Турецкий донер в дорогом диапазоне. Оба они в центре. Вам нравится их информация?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Привет, их поезда едут в Рижский вокзал?
Да много! Вы знаете, в какой день вы путешествуете?
Я еду в субботу и хочу приехать к [15:15]. Я отправляюсь из Москвы.
Самое раннее, что вы могли бы прибыть, - 7:06. Хотите попробовать другой день?
Есть ли время с 07:06 до 15:15? Пожалуйста, проверьте еще раз.
Конечно! Один прибывает в 15:06.
Вы можете заказать это для меня?
Да, вы хотите номер заказа?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Мне нужно 8 билетов.
Я забронировал это для вас. ваш номер заказа - 12pc3j4w.
Огромное спасибо. Мне также нужно было узнать больше о [Сад Эрмитаж].
Они на западе Москвы 2.5000. По Троицкому переулку, почтовый цб21тл. стоимость билета 250 рублей, есть вопросы?
Мне также нужно чем-то заняться.
Вам доступно множество различных вариантов. Какие развлечения вы вы ищете?
Мне жаль. Мне просто нужно немного больше информации о [Сад Эрмитаж]. Можно мне номер телефона?
Конечно, с ними можно связаться по телефону 01223333200, есть еще вопросы сегодня?
В каком районе они расположены?
Сад Эрмитаж находится на западе Москвы.
ОК, спасибо за информацию.
Хорошего дня.


Я ищу отель под названием [ShelterS Тульская]
Хорошего дня! ShelterS Тульская - это отель типа пансиона в северной части города, расположенный по адресу 172 Chesterton Road, по телефону 01223306283.
Прекрасно, я хотел бы забронировать его для 3 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа: HOGURFVC. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Ищу дорогой [португальский] ресторан.
Мне очень жаль, но единственные дорогие португальские рестораны в Москве находятся на юге Москвы или севере. Могу я вас заинтересовать одним из них?
Нет, я бы хотел, чтобы он был в центре. Есть ли какие-нибудь [индийские] рестораны?
В центре расположено девять индийских ресторанов. Вы предпочитаете дешевый или дорогой ценовой диапазон?
Я бы по-прежнему предпочел оставить его в дорогом ценовом диапазоне, если это возможно.
[Бахытик] - это дорогой ресторан индийской кухни. Вам нужно больше информации?
Нет. Меня интересует бронирование на такое же количество человек в тот же день в [16:00]. Три человека в среду.
Мне просто нужно подтвердить, что вы хотите забронировать номер в «Бахытик» в среду в 16:00 на 3. Верно?
Да, это правильно, мне также нужен номер заказа.
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 5I58PIAF.
Мне также нужно подвезти туда и обратно. Мне также понадобятся тип машины и контактный номер.
Я у вас заказал, это красная шкода, и их контактный номер 07654958817 Есть еще вопросы?
Спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
Не за что! Желаю хорошо провести время!


Мне нужно место на востоке Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
на востоке Москвы есть много таких, которые подходят под ваше описание. Могу ли я узнать, какой тип жилья и какой рейтинг вы ищете?
[4-звездочный] [гостевой дом] был бы идеальным, спасибо.
У меня 6 гестхаусов, соответствующих этим критериям. Хотите дешевый или недорогой номер?
Любой вариант подойдет, если он может вместить 6 человек на 2 ночи, начиная с этого воскресенья.
Вы хотите, чтобы я попробовал забронировать для вас номер в [хостел Макаров]?
Да, пожалуйста, и мне нужен адрес, спасибо.
Извините, но я не смог забронировать это время. Хотели бы вы попробовать другой отель или время?
Не могли бы вы попробовать другой отель той же ценовой категории?
Да, конечно, я смог записать вас в Кутузов, и ваш номер заказа - MOE0AUAT.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу подробности о ресторане [Китайский ресторан Тан].
Конечно, это дорогой Кирин ресторан. Что бы вы хотели узнать?
адрес и номер телефона пожалуйста и спасибо
Адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut. Номер телефона: 0122324882.
Спасибо. Я также ищу поезд до Москвы из аэропорта Шереметьево.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели поехать?
в среду отъезд после [11:30]
У меня поезд TR6386, который отправляется в 12:24 и прибывает в Москву в 12:52. Это вам подойдет?
Да будет какая цена?
Это 1010 рублей
Отлично, это все, что мне сейчас нужно, спасибо.
всегда пожалуйста. сделали ли мы все, что вы от нас хотели?
Да, спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста. Надеюсь, у вас будет отличная поездка.
Спасибо. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь в ваших поездках? Возможно проживание в отеле?


Можете ли вы помочь мне найти колледж в центре?
У нас [Доходный дом Н.С. Лутковского] в центре
Отлично, можно мне адрес?
Christ's College находится на улице Сент-Эндрюс, их номер телефона: 01223334900. Вам нужна дополнительная информация?
сколько стоит стоимость билета?
Входной платы нет, это бесплатно.


Ищу высококлассный отель.
[отель Лермонтов] находится в диапазоне дорогих цен.
Мне нужно, чтобы отель находился в западной части города и имел бесплатную парковку.
[отель Марриотт Новый Арбат] - единственный дорогой отель на западе Москвы.
Если есть бесплатная парковка, я бы хотел забронировать ее на среду.
Сколько дней и сколько человек?
Могу я получить его на три ночи. Нас будет двое.
Я не могу забронировать номер в то время, возможно, другой отель?
Да что-нибудь еще в том же ценовом диапазоне.
на западе Москвы есть только 1 дорогой отель. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Любая площадь хороша, просто в той же ценовой категории для меня главное.
Хорошо. Я забронировал вам номер в отель Лермонтов в центре города, и ваш номер заказа - TSJA02XZ.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за использование сервиса Moscow City Info и желаем вам приятного времяпрепропождения в нашем городе!


Я бы хотел найти ресторан [La Bottega Siciliana].
У меня есть это место здесь, адрес: 30 гостевой дом Салют street City Center, ближайшая станция метро cb21uj
В каком ценовом диапазоне?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Нет, все готово. Спасибо! До свидания!
Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти поблизости больницу?
Ближайшая к вам больница находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи. вы хотите их номер телефона?
Пожалуйста, укажите адрес и номер телефона.
Конечно, это номер телефона 01223245151, а адрес - Hills Rd, Вокзал Мытищи.
Можете ли вы Рассмотреть, есть ли в больнице [отделение с высокой степенью зависигостевой дом Салюти от трансплантата]?
Да, это так. Вот номер телефона аппарата: 01223216811. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Спасибо
Хорошо, звучит хорошо. Надеюсь, все в порядке.


Вы можете помочь мне найти поезд на пятницу?
Есть 404 входа для поездов, отправляющихся в пятницу. Куда вы направитесь?
я еду в Вокзал Мытищи
Хорошо, мы сузили количество поездов до 202, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из аэропорта Шереметьево, в любое время после [8:00] все в порядке. Вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють составит 1010 рублей. Поезд TR1756 отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву в 8:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это было бы отлично. Я также ищу какие-нибудь парки в северной части города, вы знаете какие-нибудь?
Да, действительно, здесь есть Парк Сокольники. Что бы вы хотели об этом знать?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Номер телефона Парк Сокольники: 01223420060, ближайшая станция метро cb46az и адрес: Парк Сокольники, Парк Сокольники. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это вся необходимая мне информация, спасибо.
Я рад, что смог помочь, хорошего дня!


Я хотел бы найти дорогую гостиницу, в которой также есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
гостиница университетская - дорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Я также хочу остановиться в отеле с рейтингом 3 звезды, который находится на юге Москвы. Подходит ли гостиница университетская этим критериям?
Нет, но [отель Малинки] отвечает этим требованиям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - XMCHT677. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы найти поезд, который в четверг отправляется в Рижский вокзал?
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы.
В четверг отправляется несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
У меня нет предпочтений отъезда, но я хочу приехать до [10:15].
Хочешь пойти в Хогвартс?
Эмм, нет, я еду в Рижский вокзал из Москвы в четверг, прибываю к 10:15.
Поезд TR4859 прибывает в 10:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста! Кроме того, по возможности укажите цену, время в пути и идентификатор поезда. Может быть, в следующий раз я приеду в Хогвартс, ХАХА
TR4859 - это 10500-минутная поездка, а стоигостевой дом Салють билета составляет 3780 рублей.
Большое спасибо.
Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, большое спасибо! Хорошего дня!
Вам понадобится такси? Что еще я могу сделать на сегодня?
Нет, это все, что мне понадобится сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, наслаждайтесь поездкой! До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [Ресторан SAN]?
Это азиатский восточный ресторан в центре города. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, мне нужен стол на 3 человека.
Отлично, а какой день и время?
воскресенье в [12] пожалуйста
Номер заказа: EZ8L6J51. Что-нибудь еще?
есть ли их бассейны на востоке Москвы?
Да, в [Аквакомплекс Лужники] есть бассейн. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, просто Пришлите мне ближайшая станция метро и стоимость билета.
Конечно! ближайшая станция метро - cb68nt, плата за вход неизвестна.
Еще хочу заказать такси от бассейна до ресторана
Я могу позаботиться об этом за тебя. У вас есть время, когда вы планируете выйти из бассейна?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл в ресторан до нашего бронирования.
Ваше такси забронировано. Контактный номер: 07780999958, и вас заедет белая Toyota. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. У меня есть все, что мне нужно. Всех благ! До свидания.
Надеюсь, у тебя есть все необходимое.


Мне нужно место, где можно поесть на востоке Москвы.
Вы предпочитаете тип кухни или цену?
Что-нибудь по умеренной цене, и мне понадобится столик на троих в [15:4500] в ближайшую субботу.
Как насчет [Himalayan] по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut?
Звучит здорово. Есть ли у них столик на троих в субботу в 15:4500?
Я сейчас это проверю. Если у них есть возможность, вы бы хотели, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, я бы хотел этого.
Мне удалось его заказать, номер заказа 4269Q40G.
Спасибо! Еще мне нужно забронировать номер в отеле.
У меня 33 отеля. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Мне бы очень понравилось что-то с рейтингом 4 звезды, и у меня много работы в номере, поэтому бесплатный Wi-Fi был бы отличным.
Если у вас нет предпочтений по местности, я бы порекомендовал [Покровский Дом] на востоке Москвы. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да. Я хочу забронировать для 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Все готово. 5 ночей в Покровском Доме, прибытие в субботу для 3 гостей. Ваш Номер заказа: VUOH5KP2.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Я рад, что смог вам помочь.


Привет, я ищу дешевый ресторан на юге Москвы. Что у тебя есть?
У меня два места, Кирин и португальский, что бы вы предпочли?
Кирин было бы здорово.
Это будет [Китайское кафе ЧанЧан], расположенный в Вокзал Мытищиском парке Ресторан Обломова, Клифтон-Уэй, Черри Хинтон. Могу я заказать для вас столик?
Да. Можете ли вы заказать мне дубль на 5 человек в [18:00] в понедельник?
Мне жаль, что я не смог это забронировать. Хотите попробовать другое место?
Можно попробовать [17:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: VMFXYH18.
Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Здесь много отелей и гостевых домов. Вы предпочитаете определенное местоположение и ценовой диапазон?
Я определенно хочу отель, а не гостевой дом. Он также должен находиться в том же районе, что и ресторан Китайское кафе ЧанЧан.
[отель Малинки] находится на юге Москвы и относится к дорогому диапазону цен. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать номер на 5 ночей для 5 человек, начиная с того же дня.
К сожалению, мне не удалось забронировать его на понедельник. Вы имели в виду еще один день?
Какие-нибудь другие отели?
Я вижу только отель Малинки, может, попробуем с другими датами?
Я хотел бы забронировать отель Малинки на 5 человек в тот же день, но только на 3 ночи.
Бронирование на 3 ночи прошло успешно! Ваш номер заказа - ZE9TPUSJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Было приятно помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Да. Вы ищете что-то конкретное?
Я хочу, чтобы поезд отправился в [9:30] в Москве.
Я рекомендую TR1006. он идет в Ленинградский вокзал и стоит 19. 51. мы можем забронировать?
как долго длится поездка на поезде?
Это 51 минута. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но мне действительно нужна помощь в поиске особого отеля под названием [Лермонтов отель].
Лермонтов отель - это дорогой 3-звездочный отель в центре города с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Я хочу его забронировать. Можете ли вы забронировать его с вечера воскресенья на 5 ночей. Мне нужно бронирование на 6 человек.
Хорошо, бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 5X759ZBR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы обо всем позаботились, большое вам спасибо.
всегда пожалуйста.


Я ищу поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
Я могу помочь с этим! В какой день ты будешь путешествовать?
Суббота после [20:00]. Сколько это будет стоить?
Стоигостевой дом Салють поездки из Москвы в аэропорт Станстед обойдется в 1010 рублей на 1 человека.
А сколько времени в пути, пожалуйста?
Поездка длится 28 минут.
Хорошо, спасибо! это все!
Пожалуйста! Повеселись!
Спасибо, до свидания
До свидания, и спасибо, что связались с нашей службой


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [европейскую] еду.
Подойдет ли вам центральная часть города?
Мне все равно.
Могу я порекомендовать [Eat & Talk]?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - улица Арбат, дом 23, строение 1, 15-19, номер телефона - 01223 227330.
Спасибо!
Спасибо, до свидания.


поищите отель в районе Москвы с дорогим диапазоном цен
[гостиница университетская] находится в центре города. это подойдет?
Звучит хорошо, есть ли у него 4-звездочный рейтинг и есть ли Wi-Fi?
да, у него есть Wi-Fi, и это 4 звезды.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, гостям предоставляется бесплатная парковка.
Если он находится в дорогом ценовом диапазоне, я бы хотел забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Для скольких людей вы хотите забронировать номер?
На две ночи будет два человека.
Мне удалось забронировать номер для 2 человек на воскресенье и понедельник. Ваш номер заказа 6IQ0O2LB. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу [индийский] ресторан в восточной части города.
как насчет Himalayan или  Хелло, Индия!?
Я хотел бы иметь такую ​​же цену, что и отель.
У меня есть два дорогих варианта. Есть  Хелло, Индия! и Ресторан Индика. Вам нужно зарезервировать один из них?
Книга [Ресторан Индика]. 2 человека, [14:4500], воскресенье.
Сделано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа 415МКПВК. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Вам также понравится пребывание в Москве.


Я хочу посетить ресторан, который будет популярен среди студентов Парке Останкиной и расположен недалеко от центра города; вы можете порекомендовать?
Какая еда вас интересует?
На самом деле, я хочу посетить колледж. Где-то в центре.
Я бы посоветовал бросить колледж, хочешь адрес?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы также дать мне стоимость билета и ближайшая станция метро для этого колледжа?
Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, входной платы нет.
Спасибо. У тебя есть ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро Парка Останкино - cb21dq. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно где-нибудь поесть в этом районе. Я хочу [итальянскую] еду.
Я бы посоветовал [Scrocchiarella].
Можете Рассмотреть, будет ли у них стол на 7 человек в [17:4500] в воскресенье?
Да, у них был свободный столик, и я забронировал его для вас. Ваш номер заказа - HXSPEY9N. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужно такси, чтобы доставить меня из [Парка Останкино] в [Scrocchiarella] к [17:4500]. ты можешь настроить это для меня?
Я могу сделать это за тебя! Я заказал ваше такси. Что-нибудь еще?
Вы бы знали, какая машина меня заедет? Можно мне контактный номер такси?
Заказанный автомобиль красный тип volkswagen Контактный номер 07633256482
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу гостиницу [гостевой дом Полянка].
Он расположен на севере Москвы по адресу 63 Парк Сокольники road.
На какой день вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Какой бы день вы ни пожелали.
Я хочу забронировать номер на пятницу на четыре ночи.
Хотите номер заказа?
Да, укажите номер заказа.
Мне также нужно знать, сколько человек останется?
У меня будет вечеринка из 4 человек.
Когда вы начнете останавливаться и как долго останетесь?
Мы хотим приехать в пятницу и остаться на 4 ночи.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - J6QGGJ3. Приятного вам пребывания!
Спасибо! Еще мне нужен поезд на вторник.
Куда вы отправляетесь и куда уезжаете?
Мне нужно поехать из Москвы в Ленинградский вокзал.
какое время вам удобно?
Я хочу уехать после [09:15]. Мне нужно время в пути, ID и цену, пожалуйста
У меня поезд TR2643 отправляется в 15:00, прибывает в 15:51, время в пути 51 минута по цене 2360 рублей.
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь сегодня. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
Есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения в том, в каком районе города вы бы хотели остановиться?
Мне просто нужна бесплатная парковка.
У меня есть пять отелей, которые соответствуют этим критериям. Что-нибудь еще вы ищете в отеле, или мне просто заказать для вас один из них?
Мне это не нужно заказывать. Могу ли я узнать номер телефона и адрес дорогого отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой? Твой выбор.
Телефонный номер Лермонтов: 01223366611, адрес: Лермонтов-плейс.
Мне также нужен поезд, отправляющийся из Стивенэйджа, отправляющийся после [08:4500]
Ваш пункт назначения?
Вокзал Мытищи в пятницу.
Первый поезд отправляется в 09:54 и прибывает в 10:43. это подойдет?
Я так думаю, но не могли бы вы сначала подтвердить цену? Спасибо.
Цена 1280 рублей.
Есть ли более раннее время прибытия?
Еще есть поезд, который отправляется в 07:54, не хотите ли?
Не могли бы вы сообщить мне время прибытия и подтвердить, что цена все еще 12,8000.
Да, цена еще 12,8000. Прибытие в 8:43.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Привет, мне нужно найти отель - точнее, гостевой дом. Мне не нужен интернет, так что не беспокойся об этом
24 гестхауса соответствуют вашим критериям. Вы знаете, в каком районе города вы хотите оказаться, или какой ценовой диапазон?
Я хочу пансионат с рейтингом 3 звезды.
Есть 4 гостевых Птички, которые соответствуют вашим потребностям: 2 на севере Москвы и по 1 на западе Москвы и юге. Вас заинтересует одно из них?
Я возьму тот, что на юге Москвы, если у них есть номер на 4 человека на 5 ночей.
Я буду рад сделать заказ, в какой день вы приедете?
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: RVSD43KC. что еще я могу для тебя сделать?
Я бы хотел найти дорогой ресторан на западе Москвы, чтобы отпраздновать нашу семью.
Какую еду вы бы предпочли?
Я бы хотел [Кирин].
У меня нет дорогого Кирина ресторана на западе Москвы. Могу я найти вам что-нибудь другое?
А как насчет [греческой] еды?
на западе Москвы я также не вижу дорогих греческих ресторанов. Однако у нас есть британские, европейские и индийские варианты. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Хорошо, давайте попробуем один, в котором подают [британские] блюда.
я бы предложил [Матрёшка]
ОК, это звучит хорошо. Та же группа людей будет обедать в тот же день, когда мы приедем. Можете ли вы заказать столик на [15:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: ZCJZ13XO. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Отлично. Спасибо. Теперь мне нужно такси.
Хорошо, а на какой день тебе нужно такси?
Мне понадобится такси в тот же день.
Конечно, откуда бы вы хотели, чтобы вас забрали? Также где вас нужно будет высадить и в какое время?
Я хотел бы перейти из ресторана в [отель].
Ваше бронирование завершено. Красная Honda, контактный номер 07441837045, встретит вас перед рестораном в [17:30]. Это время подходит вам?
Да, время работает для меня. Это все спасибо и хорошего дня.
В любое время, и вам также удачного дня!


Я ищу места в Москве. Я ищу спортивный заведение, расположенный в центре, вы можете помочь мне его найти?
Не похоже, что такое место существует. Хотите, чтобы я выглянул за пределы центра города?
Нет, я бы хотел пойти куда-нибудь в центр. Есть ли какой-нибудь театр?
В центре есть 4 театра - Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и GIPSY. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, можно мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона Государственного Академического Театра имени Евгения Вахтангова Theater?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится на Парк-стрит с почтовым индексом cb58as. Телефонный номер 0122300085.
Большое спасибо. Мне также нужно заказать поезд до Москвы, и я буду отправляться из Киевский вокзала.
Какой у вас день и время отъезда?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [19:00].
Хорошо, есть 13 различных вариантов, если вы дадите мне время отправления, мы можем сузить его оттуда.
У меня нет установленного времени отправления, если мое прибытие раньше или в 19:00.
TR1828 доставит вас в 18:32. Вы уезжаете в 17:32. Могу я заказать это для вас?
Мне сейчас не нужно бронировать, спасибо. Все, что мне нужно, это цена билета.
Цена TR1828 из Киевский вокзала в Москву составляет 17,9000. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Хорошо. Не стесняйтесь перезвонить нам, если вам что-нибудь понадобится.
Хорошо. До свидания.
Благодарим вас за использование нашего сайта и сообщите нам, если вам понадобится что-нибудь еще в будущем.


Кто-то только что сбил мою машину, а затем напал на меня, позовите меня сейчас же!
Вокзал Мытищи, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо, можно мне адрес?
Они расположены в Абельмановская улица, дом 6, с почтовым индексом CB11JG. Могу я лечить чем-нибудь еще?
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня.


Сможете ли вы найти для меня ресторан южного направления по средней цене?
Я нашла для вас Pizza Hut и Steak It Easy.
Кто-нибудь подает [венгерскую] еду? Я хочу венгерскую еду.
К сожалению, поблизости нет венгерских ресторанов. Pizza Hut обслуживает итальянскую кухню, а Steak It Easy предлагает блюда современной европейской кухни, если они вас интересуют.
Steak It Easy звучит интересно. Не могли бы вы дать мне больше информации об этом месте?
[Steak It Easy] имеет умеренные цены. Они расположены по адресу 152-154 Hills Road. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, мне нужен столик на двоих в среду.
На какое время вы хотите оформить бронирование?
Я хочу пообедать в [13:30], и мне также нужен номер заказа.
Вы бронируете билеты на 13:30, и ваш номер заказа - X1UVXL1X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания, оно должно быть на восточной стороне и иметь бесплатную парковку, мне не нужен интернет.
Конечно, на восточной стороне с бесплатной парковкой, как насчет Michelada, Покровского Дома, гостиницы типа «постель и завтрак» в Каролине или лвертона-хауса - всех гостевых домов.
Любой из них мог работать. Вам решать.
Выберем [Покровский Дом]. Есть ли у вас предпочтения в отношении времени суток и продолжительности?
Конечно, я хочу, чтобы 3 ночи начинались со среды.
Хорошо, ваш номер в Покровском Доме забронирован на 3 ночи, начиная со среды. Ваш номер заказа - RDXXH6Q8.
Спасибо тебе за помощь. Это звучит идеально.
Вы очень кстати. Приятного вам пребывания в Москве!


Я в прошлом города. Можете ли вы порекомендовать ресторан с умеренной ценой?
Вы имеете в виду конкретный тип еды?
Меня не волнует тип еды.
Ресторан Белуга предлагает множество различных блюд.
Это в западной части города?
К сожалению, Ресторан Белуга находится в центре города. Вы хотите, чтобы я поискал на западной стороне?
да, запад, пожалуйста
[Индийская точка] - один на западной стороне.
Отлично! Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Телефонный номер Индийской точки: 01223 727410, адрес: Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу осмотреть достопримечательность на восточной стороне.
на востоке Москвы есть 10 достопримечательностей. Вас интересует лодка?
Да, лодка звучит хорошо. Можете ли вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро для одного?
Я бы рекомендовал Moskvatrip. Они расположены в Плау, Грин Энд, Pizza Hut. Их номер телефона - 01223902112. ближайшая станция метро - cb58sx.
Отлично. Может быть, это недалеко от места под названием [Гостиница Солнечный]? Кто-то порекомендовал мне это, но я мало что знаю об этом.
Лодж Гостиница Солнечный находится по адресу 156 chesterton road.
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро? И это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Номер - 01223365664, ближайшая станция метро - Багратионовская. Могу я чем-нибудь помочь
Нет, вы очень помогли! Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который арендуют на санкт-петербургской Ливерпуль-стрит во вторник.
Во вторник из Лондона с Ливерпуль-стрит отправляется 10 дней. В какое время суток вам нужно путешествовать?
Я хочу уехать после [20:4500].
Хорошо, у меня есть 1 поезд, который отправляется примерно в 21:39. БУДЕТ РАБОТАТЬ ДЛЯ ВАС?
Да, если он выйдет ПОСЛЕ 20:4500, все будет в порядке. Сколько это стоит и сколько времени в пути?
Поездка на поезде занимает 88 минут, а стоигостевой дом Салють - 1660 рублей. он отправляется в 21:39, а ваш номер заказа - Q6UN1GVR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Какие развлечения есть в центре?
Какой район в городе вам интересно посетить?
Я буду посещать центр.
Развлечений в центре нет. Вас бы заинтересовал другой тип заведения?
Как насчет типа архитектуры?
У меня есть 5 вариантов для вас. Если бы я мог предложить [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]. Он имеет самую уникальную архитектуру в нашем районе. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово. Вы случайно не знаете, сколько стоит входной билет?
Как я уже упоминал, Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках абсолютно бесплатна. Что еще вам понадобится сегодня?
Нет, не думаю! Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Привет, я ищу гостевой дом в Москве.
Я нашел 24 гестхауса в Москве. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Мне все равно, но это должно быть дешево.
Хорошо, [Michelada] - дешевый пансион, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка и интернет? Еще я хотел бы быть в центре города.
Да, это так, и это на востоке Москвы, разве это будет проблемой?
Да, мне нужен тот, который в центре. Сообщите, пожалуйста, ближайшая станция метро, диапазон цен и звезду отеля.
У меня есть гостевой дом хостел Форма в центре. Это дешево, 4 звезды, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Это ближайшая станция метро Беговая. Это вам подойдет?
Да спасибо. Еще мне нужен поезд во вторник, который прибывает в [16:15].
Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Я бы хотел уехать из Павелецкий вокзал и поехать в Москву.
У нас есть 11 поездов, соответствующих вашему запросу. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели уехать?
Что бы ни привело меня в Москву ближе всего к 16:15.
TR8932 прибудет в 15:58. это подойдет для вас?
Замечательно, могу я узнать цену сейчас? Я могу забронировать себя позже.
Цена за билет на TR8932 составляет 9,8 фунтов стерлингов. Это все?
Да, большое вам спасибо! До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Жуковского в пятницу.
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать?
Я ищу поезд, отправляющийся из Нориджа в Москву в пятницу, я надеюсь уехать к [12:00].
TR8662 следует из Жуковского в Москву и отправляется в тот же день в 11:16. Стоит ли мне заказать это для вас?
можно мне цену, пожалуйста?
Цена TR8662 составляет 1760 рублей за билет. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я хотел бы найти прекрасный отель в Москве, где есть бесплатный Wi-Fi, чтобы я мог смотреть netflix. Можете ли вы мне помочь с этим?
У нас есть много номеров с бесплатным Wi-Fi. В каком месте вы бы хотели остановиться и какой район города предпочитаете?
Мне нужен 4-звездочный отель, но неважно, в каком районе он находится.
Я показываю 3 разных. Один расположен в центре, а два других - на западе Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Ой, извините, я забыл, что мне нужно знать, во сколько мой поезд прибудет в Москву. Не могли бы вы сначала помочь мне с этим?
Поезд TR8662 прибывает в Москву в 12:3500. Вы хотите, чтобы я забронировал отель сейчас?
Да, мне нужен отель на 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование в [отель Марриотт Новый Арбат] прошло успешно. Ваш номер заказа 5ZCWD20P.
Спасибо. Это все.
всегда пожалуйста. хорошего дня.


Мне нужно такси, которое отправляется из [гостиница Ордынка].
Я буду счастлив забронировать это для вас, сначала мне нужно знать, куда вы едете.
Я иду к [Китайскому ресторану Династия] и должен быть там не позже [23:30], пожалуйста
Заказал красную Тойоту, контактный телефон 0757492861.
Хорошо, у меня есть все необходимое, и я ценю вашу помощь. Спасибо и удачной ночи.
Пожалуйста. Повеселись.
Это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо!
Без проблем! Было приятно


Что интересно делать на южной стороне?
[Пять звезд на Павелецкой] - первая достопримечательность в списке.
Что это за заведение и сколько он стоит?
[Иллюзион] - это кинотеатр. Не могу найти информацию о цене. Вы можете позвонить им напрямую по телефону 00872208000. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, вы можете позвонить им для меня. Я не из этого района и не хочу заряжать свой телефон.
Большое спасибо за то, что помогли мне найти что-то интересное. У меня есть номер, и я им перезвоню. У тебя замечательный день.


Мне нужен ресторан с умеренной ценой, в котором подают [молекулярная гастрономия].
извините, но в этом районе нет ресторанов молекулярной кухни. Извини за это.
Как насчет [современной европейской] еды?
Существует один. [MadWineBar] расположены в центре. Это подходит вам?
Это прекрасно работает. Забронируйте его для себя в [17:30] во вторник, если это возможно.
Бронирование было неудачным. Вы хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
У них случайно есть открытие в [16:30]?
Да, это определенно сработало! Бронирование прошло успешно на 16:30 во вторник, и ваш номер заказа - IBFE4S17.
Спасибо! Я также ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашим критериям. Один находится на востоке Москвы, а другие 2 на севере Москвы, какой район вы бы предпочли?
Это не имеет значения, но я бы предпочел 3-звездочный.
гостевой дом Полянка - единственное место, соответствующее вашим критериям.
Звучит идеально. Могу я узнать адрес [гостевой дом Полянка].
Адрес: 63 милтон-роуд. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это здорово. Спасибо за вашу помощь.
Совершенно никаких проблем! Помните о нас, когда вам понадобится помощь!


Здравствуйте, я пытаюсь найти ресторан, где подают блюда [северной Европы], и я бы предпочел более элегантную обстановку.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим запросам, нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет дорогого ресторана, где подают [британские] блюда?
в Москве шесть дорогих британских ресторанов. У вас есть предпочтительный район города?
Для меня это все в новинку. Не могли бы вы порекомендовать один?
Безусловно, я рекомендую Ресторан русской кухни CEBEREVER на Анадырский проезд, дом 55 в центре города. Это место настоятельно рекомендуется местными жителями и туристами.
Отлично. Не могли бы вы также помочь мне найти кинотеатр на юге Москвы города?
Конечно, у нас есть Иллюзион, расположенный в парке Ресторан Обломова Москвы, на улице Клифтон.
[Иллюзион] звучит идеально. Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - cb17dy. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо тебе провести время!


Можете ли вы дать мне информацию о месте, которое называется [Cutfish bistro]?
Cutfish bistro - ресторан дорогой азиатской и восточной кухни в центре города. Его адрес - 52 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb12as, а его телефон - 01223311911. Что-нибудь еще?
Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [18:4500] во вторник.
Сделано! Стол зарезервирован на 15 минут. номер заказа - N7833WX5. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Наслаждаться ужином. До свидания.


Я ищу полицейский участок, я думаю, он называется "Парксайд".
Есть полицейский участок Парксайд с почтовым индексом CB11JG и его телефон 01223358966.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Вы будете в надежных руках. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания.
На дешевой стороне 10 локаций. Вы имеете в виду район города?
У меня нет предпочтений относительно района.
У нас есть 1 отель и 9 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли какие-нибудь из них 4-звездочные гестхаусы?
7 из них - четырехзвездочные гостевые Птички. вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Какой ближайшая станция метро у вашего любимого пансиона?
Как насчет хостела Форма хостел? Это в почтовом индексе Беговая.
Хорошо. Можете ли вы также предоставить мне информацию о [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]? Мне нужен их номер телефона, тип места проведения и ближайшая станция метро.
получил это прямо здесь. О чем бы вы хотели получить информацию?
Народный музей графства. Мне нужен номер телефона, тип места и ближайшая станция метро.
Конечно. Их номер телефона - 01223355159. ближайшая станция метро - cb30aq, и на самом деле это музей, как следует из названия.
Можете ли вы зарезервировать для меня билеты?
Я не могу забронировать билеты в музей, если вы об этом спрашиваете.


Я ищу место для проживания, которое стоит дорого, меня не волнует, заплачу ли я за парковку.
Какой рейтинг отеля вы бы хотели?
Это не имеет значения, если это на севере Москвы.
на севере Москвы нет дорогих отелей. Хотите другой ценовой диапазон или другой район?
не могли бы вы найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть какой звездный рейтинг вы хотите?
Это не имеет значения, если это на севере Москвы.
У меня есть гостевой доме Величъ, расположенный на севере Москвы, с начальным рейтингом 4. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Ничего страшного, я могу заказать позже. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Рижский вокзала во вторник?
Вы делаете ставку! У меня 19 на выбор. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в [08:15] в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Да для скольких людей?


Мне нужен поезд до епископов Стортфорд, который отправляется после [16:30].
Куда вы поедете?
Я уже сказал тебе.
Куда вы отправитесь и в какой день желаете отправиться?
Я хотел бы уехать во вторник и выехать из Москвы.
TR2153 отправляется из Москвы в Савеловский вокзал во вторник в 17:29. Вы бы хотели забронировать место в этом поезде?
Ага. Мне нужно бронировать на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: C2KPV8JC.
Мне также нужно место для проживания, я бы хотел, возможно, гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, я найду вам его как можно скорее и сообщу вам большое спасибо


Ищу больницу в городе
Телефон местной больницы - Адденбрукс, номер телефона - 01223245151.
Спасибо, до свидания.
Вы очень кстати. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?


Я нахожусь в центре города, и мне нужно что-нибудь посмотреть.
У меня 44 записи на заведениеы. Вы ищете архитектуру, колледжи, парки, ночные клубы или, может быть, музей?
Ничего особенно. Какая ваша любимая достопримечательность в центре города?
Вам может понравиться PIVBAR. Это лодка.
Звучит весело. Вы знаете стоимость билета?
Извините, его нет в списке. Но если вы хотите им позвонить, номер телефона - 07807718591. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Сегодня все будет. Большое спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [Лермонтов]
отель Лермонтов имеет рейтинг 3 звезды. Есть бесплатный интернет и парковка. Он расположен по адресу Лермонтов отель, а их номер телефона - 01223366611.
Отлично. Не могли бы вы забронировать его для меня и моего партнера?
Конечно. Можете ли вы подтвердить, когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь?
Мой спутник и я приедем в понедельник, остановившись на 5 ночей, не могли бы вы предоставить мне номер заказа? Нам также нужно будет заказать поезд.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 5C9C9Y4I. теперь я могу помочь тебе купить билеты на поезд
ну почему да вы очень проницательны. отъезд из Москвы прибытие в [9:4500] выезд в с.
У меня поезд TR8860, он отправляется в 5:5000 и прибывает в 6:07. Вы желаете бронирования?
Да. Не могли бы вы заказать это и для пяти человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Номер заказа: THCMI67T.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
наслаждайтесь временем с нами в Москве, наслаждайтесь!


Мне нужно такси от [зябликов, ночлег и завтрак] до ГУТАЙ. Пожалуйста, будьте здесь в [13:4500]. Какой у тебя номер телефона? Какой тип машины?
Не могли бы вы сообщить мне место назначения и время прибытия? Спасибо.
Мне нужно прибыть в [ГУТАЙ] к 13:4500.
Ваше такси забронировано. Ваш автомобиль Volkswagen синий, контактный номер 07602572766.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично, удачного посещения и фантастического дня. Спасибо.


Мы планируем быть в Москве. Хотим пойти в бассейн на востоке Москвы. Есть ли в наличии на востоке Москвы?
Да! [Аквакомплекс Лужники] Питч находится на востоке Москвы, на Pool Way, Whitehill Road, недалеко от Newmarket Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я узнать номер телефона и сколько стоит входной билет?
Конечно! Телефон 01223902088. Боюсь, стоимость билета неизвестна. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [Michelada]?
Да, Michelada - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный в восточной части города.
Не могли бы вы забронировать его для меня? 5 ночей начиная с понедельника для 7 человек. Пожалуйста и спасибо вам.
Я смог заказать это для вас. Ваш номер подтверждения - 0CPDT1O5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, больше ничего. Огромное спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу [мексиканский] ресторан в южной части города.
[BROS BURRITOS] расположен в южной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Какой номер телефона и ценовой диапазон
BROS BURRITOS стоит дорого. Их номер телефона: 01223 400170. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужен адрес.
Адрес: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton.
Спасибо. Тогда на сегодня все.
Спасибо и до свидания.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Вы попали в нужное место! Чем я могу помочь.
Я хочу узнать расписание поездов, отправляющихся из Киевский вокзала.
А откуда вы уезжаете и в какое время и в какой день, пожалуйста?
Мне нужно выехать из Киевский вокзала в Вокзал Мытищи, уезжая после [20:00] в четверг
В ту ночь из Киевский вокзала в Москву ходят четыре поезда, каждый час с 20:32. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно 5 билетов.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 89,500 рублей, которую можно оплатить на вокзале. Ваш номер заказа - STB4RJ95.
Спасибо! Я также ищу недорогие 4-звездочные отели на севере Москвы.
[гостевой дом Величъ] подойдет вам. Могу я получить для вас бронирование?
Да, я хочу его забронировать.
На сколько ночей вы бы хотели его забронировать? И это будет на 5 человек?
Да, на 5 человек и на 2 ночи.
с какого дня пожалуйста?
Пожалуйста, начиная с ночи четверга.
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Спасибо, я ценю это.
Эти дни забронированы. Хотите посетить другой отель?
Можешь Рассмотреть еще раз?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: GVD2TJSE.
Пора, спасибо. Это все, что мне нужно.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на этом пока все, спасибо!
Хорошего дня.
В один момент мне нужно найти парикмахерскую рядом с отелем, вы можете мне помочь?
Извините, мне не удалось найти салон поблизости.
Ничего страшного, мне он действительно не нужен. Больше мне ничего не нужно. Вот и все. Спасибо и до свидания!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Камбрдиге, прибывающий до [09:00]?
Конечно! Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Жуковского
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать в воскресенье.
TR4202 отправляется в 07:16 и прибывает на 7900 минут позже в 08:3500. Это будет стоить 1408 рублей. Хотите забронировать место?
круто, на самом деле мне нужно восемь мест.
Ваши билеты забронированы. Общая плата за 8 билетов составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш номер заказа - AT6FDYTN. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Мне нужно забронировать 3 ночи проживания начиная со вторника на 8 в [гостевом доме Атмосфера]. Для этого мне нужен номер заказа.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Номер заказа: FKO2U5E7. Чем еще я могу вам помочь?
спасибо, это все
Отлично. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info.


Здравствуйте, я ищу гостевой дом.
У меня 24 гестхауса в Москве. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться, чтобы мы могли сузить этот список?
Я бы хотел остаться на западе Москвы. Я предпочитаю, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi и он был 3-звездочным.
Это 3-звездочный [The7Hostels] с Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Могу я получить ближайшая станция метро и адрес этого пансиона?
Конечно, ближайшая станция метро - Авиамоторная. Их адрес - 96 Бартон Роуд.
Отлично. Еще мне понадобится поезд до Москвы.
А откуда вы улетаете?
Я отправляюсь из Рижский вокзала. Поезд должен уехать в понедельник.
У меня 19 поездов отправляются в понедельник. В какое время вы хотели бы приехать?
Мне нужен самый ранний поезд. Подскажите, пожалуйста, номер поезда и время в пути?
TR3173 отправляется в 06:54 в течение 10500 минут. Вы бы хотели забронировать место?
Не сейчас, но мне нужно знать стоигостевой дом Салють проезда в этом поезде.
Стоигостевой дом Салють проезда составит 3780 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. Наслаждайтесь!


Ищу заведение в центре города.
Есть много вариантов на выбор. Вы имеете в виду тип еды?
Я хочу поесть [китайской] еды.
Таким образом, выбор ресторанов сужается до 10. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Я ищу место по умеренной цене, чтобы поесть, я также хочу забронировать номер в отеле [гостевой дом Салют].
На какие даты вы остановитесь в гостевом доме Салют?
Прежде чем я совершу коммит, у меня есть несколько вопросов. В каком районе расположен отель?
Отель находится в южной части.
Предоставляется ли бесплатная парковка?
Да, бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi!
Хорошо, 2 вопроса. 1 - Какие недорогие рестораны в центре города; и 2 - сколько звезд у гостевой дом Салют? Спасибо!
гостевой дом Салют - это 3-звездочный отель.
Это были все вопросы, которые у меня были. Большое спасибо за помощь мне.
Я счастлив, что смог помочь тебе сегодня. Чудесного дня!


Я хочу найти заведение в северной части города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Конечно! Есть бассейны, лодка и парк. О чем бы вы хотели получить дополнительную информацию?
Любой из ваших фаворитов подойдет, если он находится на севере Москвы. Мне также понадобятся адрес и информация о вступительных взносах.
Что ж, [Парк Сокольники] бесплатный, и их адрес - улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1.
Отлично. Я также ищу место для проживания. Можете ли вы поискать 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
У меня есть 3 гостиницы, соответствующие вашему запросу. Два находятся на западе Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения в части города?
Есть ли какие-нибудь из них в умеренном ценовом диапазоне?
Их нет в умеренном ценовом диапазоне, у меня есть пара дорогих и 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет гестхаусов? Есть совпадения?
Я нашел отличный 4-звездочный пансион на восточной стороне в умеренном ценовом диапазоне. Это [хостел Макаров]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, я приду в среду в компании 5 человек. Мы остановимся на 5 ночей.
Ваша комната зарезервирована. Номер заказа RQ1GW9PE.
Спасибо, мне еще нужно такси между двумя местами. Мне нужно добраться до [22:00]
Извините, не могли бы вы уточнить, какой пункт назначения, а какой пункт отправления? Я знаю, что вы хотите приехать к 22:00, но куда?
от отеля до заведения, пожалуйста
Синий брод прибудет в отель типа «постель и завтрак» Carolina в 22:00, чтобы отвезти вас в Парк Сокольники. Контактный номер водителя - 07842440492.
Большое спасибо! Вы мне очень помогли.
Пожалуйста. Вам нужна информация о ресторанах? Я также могу помочь с этим.
Мне нужно только такси.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Я ищу отель с 3-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Есть 2 отеля с рейтингом 3 звезды и бесплатная парковка. Хотели бы вы остаться в центре или на юге Москвы?
Либо Подходит. Я хочу гостевой дом.
Простите, я ошибся. На ваш запрос подобраны 3 гестхауса. По одному на юге Москвы, севере и западе. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Какой самый дешевый?
Могу только сказать, что все они в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас другие предпочтения?
Нет. Я хотел бы сделать предварительный заказ на среду на 3 ночи и 8 человек. Мне также потребуется номер заказа.
Мне не удалось забронировать ваше проживание ни в одном из трех отелей. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания или изменить день?
Не могли бы вы попробовать 2-дневное пребывание.
Бронирование [гостевой дом Салют] прошло успешно. Ваш Номер заказа: LBEOV690.
Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу недорогие места, где можно поесть в центре города.
Хорошо, в этом районе есть пятнадцать ресторанов недорогого ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения в отношении кухни, которую подают?
Не совсем. Который твой любимый?
[Кирин] был бы хорошим выбором. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, на 6 человек, [12:15] в среду. номер заказа, пожалуйста.
Я закажу тебя у [У Старика ЦАО]. На мой взгляд, самое лучшее! Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: W3TZFF5S.
Я также хотел бы место для проживания. Я хотел бы недорогой 0-звездочный отель в центре.
Времена Года - это 0-звездочный гостевой дом в низком ценовом диапазоне. Это подходит вам?
Разве здесь нет гостиницы?
Извините, но в центре города нет дешевых 0-звездочных отелей.
Как насчет гестхауса с 0 звездами и дешево?
Времена Года - единственный. Хотели бы вы там забронировать номер? Или, может быть, вам нужна дополнительная информация? Или мы могли бы попробовать другую часть города.
Дополнительная информация. Мне просто нужен адрес и ближайшая станция метро [Времена Года].
В Эль-Шаддае нет отелей с 0 звездами и дешевыми.


Мне нужна информация о поезде для Москвы.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы сузить результаты. В какой день вы хотите уехать и из какого района уезжаете?
Отправление изСтанция Одинцовов среду и прибытие в [09:30].
Идут два поезда. Один прибыл в 5:52, другой - в 7:52. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Могу ли я узнать время и цену поездки на рейс 5:52?
TR5348 покидаетСтанция Одинцовов 5:3500 и прибывает в Москву в 5:52. Стоигостевой дом Салють билета составляет 440 рублей, а продолжительность поездки - 17 минут.
Хорошо, и я также хочу узнать об заведениее под названием [Пекинский сад].
Пекинский сад - развлекательный центр в южной части города, их номер телефона - 08715501010, адрес - парк Ресторан Обломова Вокзал Мытищи, Клифтон-Уэй.
Большое спасибо за информацию
Отлично, спасибо.


Здравствуйте, мне нужен поезд, отправляющийся после [13:00], который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Поезда отправляются каждые 2 часа в 39 минут в час с 13:39 до 23:39. Все это стоит 1660 рублей и занимает 88 минут. Что вы предпочтете?
Пока они все ходят в Вокзал Мытищи, это прекрасно. Похоже, я могу поехать на любом из поездов.
Поезд TR5015 отправляется в пятницу в 13:39. это подойдет?
Нет, мне нужно уехать в среду. Что доступно в этот день?
То же время в среду. Это работает?
Во сколько я приеду в Москву на этом поезде?
TR2826 прибудет в Москву в 15:07. Вы бы хотели забронировать?
Нет, мне нужна помощь в поиске кинотеатра на востоке Москвы
У меня один расположен на юге Москвы, а другой - в центре. у вас есть предпочтения по местоположению?
Либо Подходит. Мне просто нужен номер телефона, чтобы я мог позвонить одному из них. Спасибо.
Формула Кино находится в центре, номер телефона: 08712240240
Извините, но если на востоке Москвы нет кинотеатра, вы можете вместо этого найти мне бассейн?
Я нашел информацию о бассейнах Бассейн МЭИ, расположенную по телефону Лермонтов отель # 01223446100. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы, чтобы я нашел.
Нет. Вы мне очень помогли сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место для Ресторан Обломова в центре города. Мне действительно интересен театр.
В центре 4 театра, рекомендую [Московский художественный театр им. А.П.Чехова]. Хотите адрес?
Могу я узнать их номер телефона?
Да, их номер телефона 08451962320. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и Московский художественный театр им. А.П.Чехова.
Какую кухню и какую цену вы предпочитаете?
ты имеешь в виду? Это действительно не имеет значения, если его цена умеренная и находится в том же районе, что и Московский художественный театр им. А.П.Чехова.
[Eat & Talk] очень рекомендуется и предлагает блюда интернациональной кухни. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да, закажите на 3 человек в [19:30] в пятницу, пожалуйста
Ваш номер заказа - UZNF1KZ5, и ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, мне также нужно такси от заведения до ресторана, и я хочу приехать в оговоренное время.
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтого Вольво. Пожалуйста, свяжитесь с 07732601077, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо. Это все.
ОК! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в западной части города.
Meatloaf - хороший ресторан в западной части города
Как насчет недорогого [русского] ресторана? Меня не волнует, в какой части города он находится.
Извините, здесь нет русского ресторана с умеренными ценами. Хотите, я посмотрю, есть ли в ресторане другой тип еды?
Как насчет [китайской] еды?
Извините, в западной части города нет китайских ресторанов умеренного ценового диапазона. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Я хотел бы недорогой Кирин ресторан где угодно в городе.
В центре расположены ЧИХО - китайская закусочная, J. Z. Dragon Китайская еда Duck и дом Lan hong. Van Wok находится на севере Москвы.
Какой номер телефона?
Телефон 01223 566188.
В какой части города он находится?
он расположен в центральной части города
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Ищу хорошее место для развлечений в центре. Какие-нибудь рекомендации?
К сожалению, в центре нет мест. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Давайте бросим развлечения и посмотрим на тип колледжа.
В центре 13 колледжей. Вы имеете в виду?
Любой будет в порядке, могу я просто получить адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Доходный дом Н.С. Лутковского, в центре города. Номер 01223334900. Адрес - ближайшая станция метро cb23bu, Андреевская улица. Никакой платы за вход. Тебе нужно что-то еще?
Найдите поезд, который отправляется из Москвы в четверг.
Конечно, куда ты собираешься?
Я собираюсь в Рижский вокзал, и мне нужно уехать после [21:00].
Есть три поезда, которые отправляются из Москвы после 21:00. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, закажите мне поезд, и мне также понадобится время в пути. Спасибо за помощь.
TR3470 отправляется в 21:21 и прибывает в 23:06, продолжительность 10500 минут. Я забронирую его для вас, если вы скажете, сколько билетов вам нужно.
Нет, Подходит. Я ценю вашу помощь.
Надеюсь, вы получили всю необходимую информацию. Хорошего дня. Прощай.


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, который прибудет в Москву в понедельник.
Куда бы вы отправились и во сколько бы хотели отправиться?
Я еду из Кингс Линн после [11:30]
Я рекомендую TR5091 для самого быстрого путешествия после 11:30. Могу ли я забронировать для вас эту поездку?
Я хочу забронировать для 2 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: VC9DZEG8. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, вообще-то. Вы можете рассказать мне о [Mesto 20/1]?
Ну, они подают европейскую еду и расположены на севере Москвы. Ценовой диапазон находится на стороне дорогих. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Пожалуйста, в каком районе он расположен?
Mesto 20/1 находится в северном районе?
Спасибо!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в Mesto 20/1? Просто скажи мне, сколько человек в твоей партии, в какой день и в какое время.
Нет, спасибо, мне просто нужно было узнать местность, спасибо за вашу помощь.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все, с чем мне нужна помощь. Большое спасибо!
Спасибо. До свидания


Я ищу номер телефона и адрес ресторана, где подают [европейскую] еду?
Есть несколько ресторанов, где подают блюда европейской кухни, можете ли вы сузить район или диапазон цен?
Мне все равно. Пришлите мне адрес и номер телефона одного из них.
В ресторане [Meatloaf] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Номер телефона: 01223 355166, адрес: отель Meatloaf, 139, Ленинградское шоссе, дом 39, строение 1.
Отлично! Спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет, я бы хотел найти дорогой [кантонский] ресторан.
В этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим предпочтениям. Есть что-нибудь еще, что вас интересует?
Как насчет [североамериканской] еды?
[Бургерная #FARШ], где подают блюда североамериканской кухни, стоит по высоким ценами находится в центральной части города. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, их номер телефона и ближайшая станция метро.
Номер телефона Бургерная #FARШ: 01223 312598, ближайшая станция метро: C.B 2, 1 A.B. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за информацию. До свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Привет. Я пытаюсь спланировать поездку в Москву и пытаюсь найти именно этот ресторан. Он называется [Китайский ресторан Чиндао].
Китайский ресторан Чиндао находится в центре. Адрес: 17 Hills Road City Center.
Я хочу заказать столик на одного на вторник [12:00].
Я могу это сделать, вы хотите что-нибудь еще?
мне нужен поезд, который идет до новой улицы Бирмингема и должен прибыть к [09:00]
В какой день вы хотели бы уехать и из какого места вы отправитесь?
Мне нужно уехать в среду и уехать из Москвы.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, но мы действительно можем вернуться в ресторан снова, очень быстро. Вы действительно заказали это для меня? Я так и не получил от вас номер заказа ...
Бронирование подтверждено. Номер заказа: WBI1HK2O. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока что, спасибо!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [африканскую] кухню.
В центре города есть африканский ресторан, который называется [Аддис Абеба].
Какой адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Аддис Абеба расположены в центре города на 10000 милл роуд, ближайшая станция метро CB12BD. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, достаточно!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи, ищу место, где можно пообедать.
Я могу помочь с этим. Какая кухня вас интересует?
[турецкий] мне действительно хорошо
У нас есть три варианта. Два по умеренной цене, а один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю недорогие. Пожалуйста, закажите мне столик на 5 человек на субботу до [18:00].
Столик в [La Bottega Siciliana] забронирован. номер заказа - 4CKLSLAJ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье с новой улицы Бирмингема.
Какое место назначения, время, когда вы хотите уехать, и время прибытия?
Мне нужно уехать в воскресенье из Москвы и поехать на Бирмингем-Нью-Стрит, прибыв до [17:4500].
Поезд TR2236 прибывает в 17:23, стоит ли мне его бронировать?
Нет, спасибо, во сколько поезд отправляется из Москвы?
Извините, ранее была ошибка. Вам нужен поезд TR4905, который отправляется из Москвы в 15:01 и прибывает в Бирмингем в 17:44.
Как долго длится путешествие между двумя местами?
Время в пути - 163 минуты. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ.
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно пять билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Отлично, спасибо. Есть ли номер подтверждения?
ДА его littlelamb5. Благодарность
Спасибо за вашу помощь сегодня. Я думаю, что это все.
Рад, что был полезен. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Что у вас есть?
Показываю два ресторана, соответствующих вашим критериям. Один Кирин и один индийский. О каком из них вы хотели бы узнать больше?
Скажите, пожалуйста, адрес и номер телефона [индийского] ресторана
Отель Джей Хинд расположен по адресу Милтон-роуд, 7, Честертон, до него можно добраться по телефону 01223 360966. Это все, или я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания!
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Мне нужно место с рейтингом 4 звезды на востоке Москвы. Вы можете помочь мне найти гостевой дом?
Я нашел гостевой дом [Michelada]. Он соответствует всем вашим критериям, находится в низком ценовом диапазоне, а также предоставляет доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 1 человека на 2 ночи, начиная со вторника. Могу ли я получить номер заказа?
номер заказа для вашего бронирования - KEBFTR7I. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Хорошо, отлично. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужна помощь, меня ограбили.
о нет! Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Могу я узнать адрес? Я хочу пойти прямо на вокзал.
Да, полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, вы были великолепны!
Я так рада, что мне помогли. Теперь приятно провести время в полицейском участке!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан под названием [Dragon Китайская еда]?
Да, Dragon Китайская еда находится по адресу: Малинки Road, 12, центр города, ближайшая станция метро cb21eg.
Можете ли вы предоставить мне отзывы об этом списке. Это отличный отель и какие номера? Здесь хорошее обслуживание клиентов?
Простите, я не понимаю. Dragon Китайская еда - это ресторан, а не отель. Не могли бы вы уточнить, что вы ищете?
Да, извините, я имел в виду, есть ли у ресторана отзывы? Также мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется в субботу и прибывает в Кингс Линн.
Извините, я не могу оставлять обзоры. В субботу в Кингс Линн отправляется 19 поездов, где ваш город отправления?
Вокзал Мытищи
Хорошо, я был бы рад зарезервировать вам место в поезде, если вы скажете мне, когда вы хотите уехать и приехать и сколько людей будет путешествовать.
только я, уходите в [19:4500]. скажите, пожалуйста, время прибытия и время в пути
Вы можете отбыть в 19:11, прибытие в 19:58, или в 20:11, прибытие в 20:58. Время в пути 4700 минут.
Спасибо
Рад помочь!


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
Уверены, что вы имеете в виду?
Я бы хотел, чтобы это было на востоке Москвы. Пансионат будет отличным 4-звездочным. Кроме того, меня не волнует интернет.
У нас есть 6 различных пансионов, которые соответствуют вашим текущим критериям. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Ценовой диапазон не имеет значения, можете ли вы найти тот, у которого есть бесплатный Wi-Fi?
У меня шесть 4-звездочных гостевых домов с бесплатным Wi-Fi в восточной части города. У вас есть ценовой диапазон?
Неа. Любой из них будет в порядке. Мне просто нужно знать адрес, диапазон цен и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Пансионы Кутузов соответствуют вашим критериям и расположены по адресу: Tenison Lane, 12400, ближайшая станция метро Боровское шоссе. Ценовой диапазон умеренный.
Спасибо. Еще я ищу поезд до стивенэджа на вторник.
Вы уезжаете из Москвы?
Я уезжаю из Москвы.
В какое время суток вы бы хотели поехать?
Поезд отправляется в [10:4500].
TR6009 соответствует нашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд?
Да. Мне нужны билеты на 7 человек.
Я заказал 7 билетов на поезд TR6009, который отправляется из Москвы в 13:21. Ваш общий тариф составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - 2SCUVBST.
Отлично! Большое спасибо!
Чем еще я могу помочь?
Нет и все. Спасибо за все! До свидания!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я ищу где остановиться. Вы можете помочь мне?
Я определенно могу помочь с этим. Во-первых, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Подойдет умеренная цена со звездочкой 3.
У меня есть четыре варианта. Вы предпочитаете, в каком районе города?
Я хотел бы один на севере Москвы пожалуйста
Я бы рекомендовал гостевой дом Полянка. Он находится на севере Москвы и по умеренным ценам.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Если понадобится, мне понадобится ближайшая станция метро.
Боюсь, что это не так. В лодже Гостиница Солнечный есть бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, Подходит. Можно мне ближайшая станция метро Солнечныйа?
Конечно! ближайшая станция метро: Багратионовская.
Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и отель.
Конечно. В окрестностях есть 2 бассейна, заведение для лодок и парк. О каком из них вы хотели бы получить информацию?
Лодка звучит так, как будто мне нравится. Есть стоимость билета?
Извините, но стоимость билета можно увидеть только один раз на месте.
Хорошо. Что ж, спасибо и до свидания! Хорошего дня.
Пожалуйста! Я надеюсь, что и у вас хороший день! До свидания.


Я ищу [китайскую] еду, есть ли хорошие места в городе?
Да, у меня много вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы бы предпочли?
Сделаем дорого.
Здесь пять дорогих китайских ресторанов. Два из них находятся на юге Москвы.
Я надеялся найти что-нибудь в центре города. Есть ли там дорогие китайские рестораны?
[HK Fusion] - дорогой Кирин ресторан, расположенный на Берли-стрит, 21, в центре города. Хотите больше вариантов?
Этот ресторан будет в порядке.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста, 2 человека в [19:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: MT2UHUCB.
Спасибо! Я также ищу место для проживания в том же районе. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я найду вас и сообщу вам, как только. Спасибо большое, мне приятно служить вам


Вы можете найти мне бассейн в южной части города?
К сожалению, мне не удалось найти бассейн в южной части города, но у нас есть некоторые северо-восток и центр.
А что насчет типа парка?
Их пять, включая Парк Лефортово на юге Москвы.
[Парк Лефортово] в порядке. Могу ли я получить стоимость билета?
Собственно, у них вход бесплатный. Они расположены по адресу Парк Лефортово Ring, Gog Magog Hills, Babraham. Их номер телефона - 01223243830. ближайшая станция метро - cb223ae.
Спасибо за информацию. Я позвоню им.
Пожалуйста. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Есть ли в центре города места, представляющие архитектурный интерес?
В городе много церквей и Парк Набережный, что бы вы хотели увидеть?
Удиви меня. Какая плата за вход?
Храм Василия Блаженного красив, а еще лучше, он бесплатный!
Звучит здорово, большое спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой гостевой дом. Вы можете мне с этим помочь?
Вам повезло, у меня есть 9 гостевых домов по более низкой цене. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Неважно, но мне нужен бесплатный Wi-Fi и звезда 0.
Есть два гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям: отель Стромынка на севере Москвы и Времена Года в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
[Стромынка] звучит хорошо. Не могли бы вы заказать это для меня?
Сколько человек в вашей партии и когда вы останетесь?
Будет четыре человека.
И на сколько ночей вы останетесь? И в какой день вы приедете?
Я приеду в субботу и останусь на 3 ночи.
Ваш номер заказа - IREQ1EKT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд. Он должен покинуть Бишопс-Стортфорд после [12:15] и отправиться в Москву в субботу.
Первый поезд после 12:15 - это TR5108, который отправляется в 13:29. Вам это подходит?
Звучит превосходно. Пожалуйста, закажите мне достаточно билетов для той же группы людей. Спасибо
Все билеты на поезд забронированы! Ваш номер заказа - KOOYDYFY. Чем еще я могу вам помочь?
Можем ли мы увеличить количество людей до 8?
Нет проблем, плата составляет 64,64, а номер заказа - B5JCS4TL.
Я думаю, что это все, есть заказы на гостиницу и поезд.
Вы бы хотели, чтобы я нашел для вас что-нибудь еще?
Неа. Это все. Пока спасибо.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу заведение под названием [Парк им. М.Горькогo]. Ты мне поможешь?
Да, это колледж, расположенный в центральной части города на улице Тринити. Их номер телефона 01223332400.
Спасибо тебе за это. Можете дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
Безусловно. Вход бесплатный, ближайшая станция метро - cb21ta. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
я бы хотел, чтобы это было на западе Москвы.
У меня Матрёшка или Ресторан Обломов. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Я хочу попробовать [Матрёшка]. Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
Он расположен в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, cb30lx. их номер телефона 01223277977
Большое спасибо, так и должно быть.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
Спасибо, вам также!
Спасибо! До свидания!


Привет, я пытаюсь найти умеренное [турецкое] заведение, где можно поесть. Есть что-нибудь подобное?
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Какой из них вы предпочитаете?
Кто-нибудь из них в центре города?
Да, они оба.
Хорошо. Вы можете заказать мне столик на 4 человек в [La Bottega Siciliana]?
Конечно. В какой день и время вы бы хотели?
Мне нужно на субботу в [14:15].
Ваш стол зарезервирован и продлится 15 минут. Ваш номер заказа - N25GQTNZ. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы в тот же день, когда заказываю столик в ресторане.
Есть из чего выбирать. В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу приехать к [11:30]. Время отправления не имеет значения, но я хотел бы знать, в какое время.
Я нашел для вас несколько вариантов. Все поезда стоят 1320 рублей и их продолжительность составляет 5000 минут. Поезда отправляются с 7:48 до 10:19, прибытие - 11:30. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю поезд [10:19]. Спасибо.
Отлично. Мне удалось зарезервировать вас на это место, и ваш номер заказа - UCWR9ZCJ.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста.


Привет, мне нужно найти ресторан в центральной части Москвы, который находится в умеренном ценовом диапазоне, не могли бы вы дать мне несколько предложений.
В этом районе есть несколько итальянских, европейских и китайских ресторанов. Хотите один из них?
Оговорка по любому будет делать. Пожалуйста, зарезервируйте столик на троих в [19:15] в воскресенье.
[ГУТАЙ] будет хорошим выбором для китайских заведения. Я закажу это для вас. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: US2BCO6D.
Ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня 5 отелей в дорогом ценовом диапазоне, вы бы хотели остановиться в каком-то определенном районе города?
Меня не волнует район, я просто хочу, чтобы это был отель, а не пансион.
Отлично, и гостиница университетская, и отель Марриотт Новый Арбат - четыре звезды. Могу я заказать один из них для вас?
Забронируйте, пожалуйста, [Марриотт Новый Арбат].
Конечно, мне просто нужна дата приезда и отъезда, а также количество людей, которые будут останавливаться.
Прибытие в субботу и выезд в понедельник, пожалуйста, для двоих взрослых. Мне также понадобятся номер телефона, ближайшая станция метро и наличие интернета с моим номером подтверждения.
Телефон - 01480446000 ближайшая станция метро - Борисово. Да, интернет есть.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Хотелось бы узнать, какие у меня есть варианты, вплоть до дорогих ресторанов в центре города.
У вас есть особый вид еды, который вам нравится?
Да, есть ли в этом районе [китайцы]?
Китайский ресторан Чиндао отличные. Он расположен на 17 холмах, дорога в центре города, ближайшая станция метро cb21nw. могу я дать тебе номер телефона?
Если подумать, я бы предпочел [средиземноморскую] еду. Вы бы посмотрели, есть ли в центре Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой?
Есть два. Ла La Maree [Assunta Madre]. Assunta Madre - мой любимый. Хотите забронировать столик?
Да, столик на 1 человека в [12:15] в пятницу, спасибо
Номер заказа: 1DZDPY4K. Чем еще я могу вам помочь?
Также хочу посетить музей в том же районе, что и ресторан. Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро одного из них?
Я бы порекомендовал [Ресторан Палаццо Дукале]. Телефон 01223357708. ближайшая станция метро cb21sj. Чем еще я могу вам помочь?
Затем мне понадобится такси, чтобы добраться из музея в ресторан, чтобы успеть к обеду. Это возможно?
Да, я заказал тебе такси. Это желтый тесла, Контактный номер: 07670621306
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Москве. До свидания.


Ищу место для проживания. Отелю не требуется бесплатная парковка, он должен быть на севере Москвы.
на севере Москвы 11 входов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
От 5000 до 7500 долларов
когда бы вы хотели переехать в комнату
Я хотел бы переехать в субботу и остаться на 4 ночи.
Доступен гостевой дом Полянка, который является 3-звездочным отелем. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Мне также нужно убедиться, что в нем есть бесплатный Wi-Fi и может разместиться два человека.
Бронирование было неудачным. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание
Как насчет того, чтобы начать в воскресенье?
Мне очень жаль, что в Alpha-Minton нет бесплатного Wi-Fi. Я забронировал тебя в [Сокол] начиная с субботы, как ты и хотел.
Спасибо! Могу я получить Номер заказа?
Конечно! Это BANQDUCA.
Большое спасибо.
всегда пожалуйста!


Не могли бы вы помочь мне найти отель под названием [отель Стромынка], пожалуйста?
Да, это гестхаус в северной части города по низким ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. 2 человека на 3 ночи, начиная со среды
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - OOMOE6L0. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли [вьетнамские] рестораны в северной части города?
Нет, здесь нету. Единственный вьетнамский ресторан находится на западе Москвы.
Как насчет [Кирина] ресторана?
Всего их 3: China Club, Van Wok и Chinatown. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Не могли бы вы зарезервировать для меня столик в [China Club]?
В какой день и время вы бы хотели?
я хочу забронировать столик на тот же день в [17:15]
А на сколько человек?
Только два.
Вы готовы к бронированию. Номер резервирования - 0CBRAMIK.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы и прибывает в [10:30].
Куда вы поедете?
Я еду в Москву.
В какой день ты едешь поездом?
Я уезжаю в пятницу. Какая стоигостевой дом Салють, пожалуйста?
Цена 1650 рублей. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно найти место для проживания.
Вам доступно множество вариантов. Хотите сузить список по площади, ценовому диапазону, звездам или типу?
Я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
Хорошо, отлично! Вы имеете в виду определенную область?
У меня нет предпочтений в отношении этого района, но я бы хотел что-то, что включает в себя бесплатный Wi-Fi и находится в дорогой ценовой категории.
Мне жаль. Нет доступных для бронирования дорогих гестхаусов. Вы хотите, чтобы я посмотрел на дешевый или недорогой?
Не могли бы вы тогда Рассмотреть, есть ли там дорогие отели?
В Центре есть отель Лермонтов, который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы дать мне звездную оценку отеля Лермонтов, а также адрес и номер телефона.
3 звезды, телефон 01223366611, адрес Лермонтов плейс.
Замечательный. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен 2-звездочный отель с бесплатной парковкой.
В каком районе города вы хотите остановиться? Какой у вас ценовой диапазон?
Это может быть где угодно в городе, но я бы хотел, чтобы отель был в низком ценовом диапазоне, если это возможно.
Казалось бы, нет дешевых 2-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Хотели бы вы остановиться в недорогом отеле?
Как насчет дорогого ценового диапазона?
Многие отели этой категории предлагают бесплатную парковку. Сколько звезд вы бы предпочли?
Я бы предпочел один с рейтингом 2 звезды.
У меня есть одна [дорогая] 2-звездочная гостиница, [Экспресс от гостиницы в Кембридже]. Вы бы хотели его забронировать?
Да, я хочу забронировать его для двоих на пять ночей, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: ZULEU3K1. Тебе сегодня нужно было что-нибудь еще найти?
Я хотел бы поесть в ресторане.
Конечно. У меня есть из чего выбирать. Вы ищете блюда определенного типа, ценового диапазона или местоположения?
Я просто ищу что-то в том же ценовом диапазоне, что и отель
в Москве 57 дорогих ресторанов. Вы имеете в виду какую-то кухню или мне порекомендовать один?
Я хочу кухню [азиатскую и восточную].
У меня есть 2 азиатских и восточных ресторана. Цветение сакуры и Cutfish bistro. Сообщите мне, что вы предпочитаете, и я могу предоставить вам дополнительную информацию или забронировать его для вас.
Могу я получить адрес Цветение сакурыа?
Конечно, адрес [Цветение сакуры]: Азовская улица, дом 4.
Спасибо. Еще я хотел бы заказать такси, чтобы поехать из отеля в ресторан.
Конечно! В какое время вы хотите, чтобы такси отбыло или приехало?
Я хочу покинуть отель до [6:4500]. После того, как это будет забронировано, вы можете сообщить мне номер телефона и тип автомобиля?
Хорошо, я заказал вам серый Tesla по контактному номеру 07632382262. Он заберет вас в 6:4500 в вашем отеле.
Можете ли вы забронировать столик в ресторане на [7:30]
В какой день и какого размера вечеринка?
2 человека в понедельник думаю пожалуйста.
Ресторан забронирован на 7:30 в понедельник для 2 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо
Вам нужен номер заказа для бронирования в ресторане?
Да, я не планировал бронировать, но, поскольку у меня есть, полагаю, я возьму этот номер. На этом все на сегодня - спасибо за помощь!
Рад, что был вам полезен! Приятного вам посещения Москвы.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправится в четверг и приедет в Киевский вокзал.
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Москвы после [19:00].
Поезд TR0146 должен соответствовать всем требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да. Я хочу забронировать 4 человека.
Я сделал эти оговорки, номер заказа - 2LAGCY07, а цена - 71,5900 фунтов стерлингов.
Спасибо. Сможете ли вы также найти развлечения в центре города?
Извините, что-то более конкретное?
А как насчет заведения с архитектурой?
У меня нет ничего подобного, стоит ли поискать в другом месте?
Ищу заведение по типу развлечения.
Почему-то в центре города нет развлекательных заведениеов, можете ли вы съездить в другую часть города?
Вы можете попробовать еще раз? Что-то должно быть.
Не в центре. Вы думаете о других местах?
как насчет того, чтобы заняться архитектурой в центре?
Здесь есть из чего выбрать, и в большинство из них вход бесплатный.
Я хотел бы, чтобы в центре была архитектура.
Рекомендую Храм Трех Святителей На Кулишках, они на рыночной площади, почта cb23pq, телефон 01223350914, входная плата 200 рублей, но вход стоит того. Есть еще вопросы?
Нет и все. Вы мне очень помогли. Хорошего дня
Желаю хорошо провести время.
Большое спасибо. Хорошего дня.
Ты также. Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, где я могу найти ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд, расположенный в Абельмановская улица, дом 6. Их телефон 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


ищу больницу с [еврологическим] отделением
Вы имели в виду урологию или неврологию?
Извините, урологическое отделение.
С урологическим отделением можно связаться по телефону 01223256650.
Спасибо! Можете ли вы также прислать мне адрес больницы, включая ближайшая станция метро?
Адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу 3-звездочное дорогое место для Ресторан Обломова в Москве.
отель Лермонтов доступен и соответствует вашим требованиям, если вы хотите его забронировать, просто Пришлите мне знать.
Это звучит неплохо!
Когда вы хотите, чтобы я забронировал это для вас и сколько человек будет там?
Я бы сам хотел поехать туда, можно мне адрес?
Адрес - Лермонтов-плейс. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу места рядом с отелем
Да, конечно. Есть ли у вас предпочтения по типу еды или ценовому диапазону?
Я забыл Justa Pasta, есть ли в отель Лермонтов бесплатный Wi-Fi и он находится в центре?
Да, отель Лермонтов расположен недалеко от центра и предлагает подключение к Интернету. Хотите получить дополнительную информацию об отеле или продолжить?
Собственно, ищу достопримечательность в районе отеля.
Парк Набережный кажутся довольно уникальными. Хотите узнать больше?
Могу я получить адрес?
Парк Набережный находится на Тринити-лейн, и вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить точный адрес?
Их ближайшая станция метро - cb21tt улица Арбат, дом 36/2, строение 1, если вам нужна дополнительная информация, вы можете позвонить им по телефону 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, так и должно быть. Спасибо!
Спасибо и удачной поездки!


Я ищу место, где подают блюда [североамериканской] кухни, расположенное в центре города.
Единственный североамериканский ресторан в центре - Бургерная #FARШ. Это дорого. Хотите забронировать столик?
Можете ли вы сказать мне ближайшая станция метро и номер телефона [Бургерная #FARШ]?
Конечно, ближайшая станция метро - cb21ab, а номер телефона - 01223312598. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хотел бы посетить несколько колледжей в той же части города. Это возможно?
В Центре 13 колледжей. 3 имеют номинальную стоимость билета в размере 250 рублей или меньше, остальные можно посетить бесплатно. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Не могли бы вы дать мне адрес одного из бесплатных колледжей?
Christ's College бесплатный и расположен на Сент-Эндрюс-стрит с почтовым индексом cb23bu. Могу ли я помочь?
Да. Мне нужно такси, которое заберет меня у [Доходного дома Н.С. Лутковского] и отвезет в ресторан. Я хочу покинуть [заведение] до [19:00].
Хорошо, ваше бронирование завершено. Ваше такси будет серой Skoda по контактному номеру 07541933762.
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо! Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я хочу посетить колледж в центре города. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Да, я могу. У меня 13 разных колледжей, которые я могу порекомендовать в центре города. Популярным вариантом является [Доходный дом Н.С. Лутковского].
О, это звучит хорошо. Могу я узнать их адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Да, их адрес - Пятницкая улица, дом 6000, а ближайшая станция метро - cb23bu, и вход в колледж бесплатный.
Фантастический! Не могли бы вы также найти мне поезд, который идет до епископов Стортфорд и прибывает в [21:15]?
Откуда вы уезжаете?
Вокзал Мытищи - моя отправная точка, и я хочу поехать в среду.
Через какое время ты хочешь уехать?
Нет, я открыт на время отъезда. Можете ли вы указать номер поезда и время в пути?
TrainID - TR4404, а общее время в пути - 38.
Сколько стоит?
Цена билета - 1010 рублей.
Хорошо, большое спасибо! До свидания
До свидания. Хорошего дня.


Ищу достопримечательности колледжа в центре.
В этом районе у меня около 13 различных колледжей. Я могу предложить [Екатерининский парк]. Там есть небольшая плата за вход в 250 рублей, но это один из самых хороших вариантов.
Это прекрасное предложение. Какой это адрес и могу ли я узнать их номер телефона?
Они расположены на улице Святого Иоанна и их номер 01223338600.
Отлично! Еще я бы хотел найти место, где можно поесть. Где-то в том же районе и дорого.
В центре 33 дорогих ресторана. Какую пищу вы хотите есть?
Меня не волнует тип еды. Есть ли у вас предложение?
В центре города есть отличное место для морепродуктов под названием [Рыба моя]. У них одни из лучших обзоров в целом. Вы хотите больше информации о них или о таблице?
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [19:4500] в понедельник.
Я забронировал вам столик в Рыба моя на понедельник в 19:4500, номер заказа - 4A4FODSE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь - до свидания!
всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка и вы проведете фантастический день! Звоните в любое время для получения помощи.


Ищу ресторан в восточной части города
Похоже, что в восточной части города есть 9 ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
да дорогой ресторан пожалуйста
[Ресторан Русская Трапеза] находится в дорогом ценовом диапазоне в восточной части города.
Можно мне адрес и номер телефона?
Ресторан Русская Трапеза находится в Ресторане Русская Трапеза Hotel 619 Newmarket Road Pizza Hut, номер телефона: 01223 241387. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да, мне также нужен ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро Ресторана Русская Трапеза: C.B 5, 8 P.A. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают [ливанские] блюда.
В ресторане Ливан Хаус подают блюда ливанской кухни по умеренным ценам.
Скажите мне адрес и номер телефона ресторана «Ливан Хаус».
Их адрес - 5900 Hills Road City Center, а их номер телефона - 01462 432565.
Спасибо, пока, пока
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Москвы. Приятного аппетита!


Мне нужно найти место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
Привет, у меня есть несколько индийских мест, в каком районе города?
Думаю, я бы хотел поесть на западной стороне.
У меня есть пять разных мест, которые соответствуют этому критерию. Как звучит [Bollyfood]?
Звучит замечательно. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек?
Я буду рад зарезервировать ваш столик. В какой день вы будете там обедать и сколько на вечеринке?
Это будет для 7 человек в [19:15] в пятницу.
Извините, но этот временной интервал недоступен. Вы бы хотели зарезервировать другое время?
Да, а как насчет [18:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - B4JDF0YQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти гостевой дом. Я хочу что-то 2-звездочное, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Не совсем. Мне просто нужен 2-звездочный пансион или 4-звездочный отель.
У меня нет 2-звездочных гостевых домов. У меня 3 гостиницы 4 звезды. отель Марриотт Новый Арбат, Колокольня Ивана Великого и Гостиница Университетская. Что вы предпочтете?
Как насчет гостевого Птички со звездой 4?
Хорошо, у нас есть [Michelada], который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, я бы хотел, чтобы это было для того же количества людей на 4 ночи в один и тот же день.
Все готово! У меня семь человек забронированы на четыре ночи, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - DPJODS84. Чем еще я могу помочь?
Потрясающие! Спасибо. Это все, что мне было нужно. Всего хорошего. До свидания.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все готово. Хорошего дня.
Адрес: колдхэм-лейн, 517а.
Хорошо, отлично, это все, что мне было нужно. Доброй ночи!
Что ж, спасибо за звонок! У тебя замечательный день!


Я бы хотел найти дешевый ресторан в центре города.
Какой тип еды ты предпочитаешь? Кирин, индийский, итальянский и так далее?
Я хочу [Кирин].
У меня есть три ресторана на выбор. Какие-нибудь предпочтения?
Просто дешево, по-китайски и в центре города.
Вам может понравиться [Китайский сад]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужен столик на 8 человек в [13:15] в среду.
Все готово! Ваш номер заказа - LHYLOV9Q. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд.
Конечно, я могу помочь тебе его найти. Какой город отправления, время и день?
Он должен отправляться из Москвы и прибыть к [18:00] в четверг.
Куда вы направитесь?
Я хочу пойти на Ленинградский вокзал.
Есть [13:00], что прибудет к 13:51. это подойдет?
Конечно. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Поезд TR0315 находится в пути 51 минута. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужен ресторан в восточной части города, где подают [мировую] еду.
Я не нашел подходящих записей для ваших запросов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [китайской] еды?
[Китайский ресторан Тан] - отличный Кирин ресторан в восточной части города. Мне дать вам их номер телефона?
Да, пожалуйста, адрес и ближайшая станция метро также.
Адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut, ближайшая станция метро CB58PA и номер телефона 01223 248882.
Спасибо, до свидания.
До свидания и благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы.


Привет! Я хочу такси. Я выйду из [Большого театра] и направлюсь в [Dragon Китайская еда].
Я могу заказать это для вас. В какое время вы хотели бы покинуть театр?
Я хочу уехать после [12:15]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный телефон.
Автомобиль - синяя Хонда, контактный номер - 07344292445. Я могу чем-нибудь помочь?
Неа. Вот и все.
Отлично, надеюсь, у вас фантастический день!


я хочу заказать такси.
Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно приехать к [13:00]. Неважно, во сколько я уйду.
Хорошо, а где вы отправляетесь и едете?
Я хочу съездить в [отель Малинки] и уехать из [Mix club]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля водителя?
Вы запланированы на желтую Тойоту. Контактный номер: 07205440226. Могу ли я помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо вам большое за ваше время.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошо тебе провести время!


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
Есть несколько вариантов, какая конкретная область вам больше нравится?
Да, я бы хотел найти такую ​​в центре.
Как насчет Бахытика в центре города, где подают блюда индийской кухни?
[Бахытик] дорогой? Если да, то я хочу зарезервировать столик на воскресенье.
Да это дорого. Их адрес: Малая Бронная улица, дом 20А. Для скольких людей я должен его зарезервировать и в какое время?
1 человек и [12:15] в воскресенье или четверг. Мне также нужен номер заказа
Я могу зарезервировать столик на 1 человека в четверг в 12:15. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да я уже просил вас это сделать !! И отправьте номер заказа!
Похоже, произошла ошибка в системе бронирования ресторанов. А пока вам нужно что-нибудь еще, например, гостиница или такси?
Не могли бы вы попробовать еще раз? Мне действительно нужна эта оговорка. Я бы предпочел это на воскресенье, но если они не могут приспособиться к этому времени, достаточно будет четверга.
Ни один из этих дней, кажется, недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан. Масала Хаус стоит дорого и находится в том же районе.
Не могли бы вы попробовать еще раз, просто хотите чего-нибудь в четверг, в 12:15.
Хорошие новости, система бронирования наконец заработала, и я сделал заказ! Ваш номер заказа I3VJP80T
Отлично. Теперь мне нужно где-нибудь остановиться. Я хочу дорогое место с 2 звездами плюс парковка и Wi-Fi.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - единственный доступный отель, который у нас есть. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, на 4 человека, 4 ночи. В тот же день, что и заказ столика в ресторане.
Все готово, номер заказа - 6BRFT2OA, могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, вы очень помогли, но, пожалуйста, используйте себя и свой в нужных местах.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу на юге Москвы несколько спортивных заведениеов. Что-нибудь есть в наличии?
У нас есть одно такое место.
Отлично, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию о месте?
Конечно. Центр Черри-Хинтон-Виллидж - это достопримечательность для различных видов спорта, расположенная на востоке Москвы.
Есть ли у вас на юге Москвы?
на юге Москвы нет многочисленных спортивных достопримечательностей.
Есть какие-нибудь ночные клубы?
Да, есть один ночной клуб, который называется по адресу Сидней-стрит, 22. Хотите их номер телефона?
Да. Есть стоимость билета?
Телефонный номер 01223324600, но стоимость билета не указан. Лучше всего позвонить для получения этой информации.
Спасибо! Можете ли вы также найти [Китайское] место, где поесть дешево, в том же районе, пожалуйста?
Извините, но нет китайских ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой тип еды или район и ценовой диапазон?
Как насчет китайских заведения, но в более дешевом ценовом диапазоне?
Извините, но в этой дешевой ценовой категории нет ничего. Могу я попробовать другой район или другой вид еды?
Нет, мне это действительно нужно в этом районе, и я отчаянно жажду китайской еды. Не могли бы вы Рассмотреть еще раз и убедиться, что вы смотрите на юг?
Прошу прощения, я действительно вижу Кирин ресторан [Китайское кафе ЧанЧан]. Хотели бы вы бронировать?
Замечательно, спасибо. Мне нужен столик на 6 человек в пятницу. Мы хотим съесть тат [19:30].
Мне не удалось забронировать номер, могу ли я попробовать в другой раз?
Вы можете попробовать [18:30] для меня?
Ваш стол забронирован. Ваш номер заказа - KUQSVW1U. Чем еще я могу вам помочь?
Да, можно было бы вызвать меня на такси, чтобы отвезти меня в ресторан к назначенному времени?
Откуда вы уезжаете?
Ночной клуб на Сидней-стрит, 22, это место, как вы сказали, оно называлось.
Извините, кажется, я запуталась. Я приготовил для вас такси. Вам еще что-нибудь нужно?
Извините за путаницу. У меня есть все, что мне нужно, вы мне очень помогли, спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Привет. Я ищу модный ресторан, где подают блюда английской кухни.
К сожалению, здесь нет дорогого английского ресторана. Вас заинтересует Африканская, восточная Азиатская или британская кухня?
Не совсем. Как насчет места, где есть [Мексиканская] еда?
[BROS BURRITOS] есть, мне его заказать?
Могу ли я узнать район и адрес, пожалуйста, не уверен, хочу ли я его забронировать?
Он расположен на юге Москвы, по адресу 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, есть ли поблизости парки, которые я могу посетить?
Да, на юге Москвы есть [Wandlebry Country Park].
Отлично, могу я получить ближайшая станция метро?
Абсолютно. Их ближайшая станция метро - cb223ae. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Нет. Это все. Спасибо!
Спасибо за использование нашего сервиса, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Москве!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель на южном конце?
Доступны оба варианта размещения: [гостевой дом Атмосфера] или [[хостел Радио]]
Любой из них дешевый?
Да, [Хостел Радио] находится в диапазоне дешевых цен. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно 3 ночи, начиная с пятницы по 1.
Хорошо, я зарезервировал вашу комнату. номер заказа - TH1IW110. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Замечательно, удачного дня.
Ты делаешь также самое!
Спасибо, до свидания.


Я ищу гостевой дом с рейтингом четыре звезды
Конечно, есть 18 вариантов. Какой район города вам больше нравится?
Да, на севере Москвы, и он должен быть 4 звезды и иметь бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашла гостевой дом Величъ! У этого есть бесплатный Wi-Fi и парковка, 4 звезды и в умеренном ценовом диапазоне! Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да! Я хотел бы забронировать.
Сколько гостей и на сколько ночей вы хотели бы забронировать?
Если подумать, я еще не совсем готов бронировать. Не могли бы вы прислать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: Багратионовская.
Большое спасибо за Вашу помощь!
всегда пожалуйста. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Это все! Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я ищу куда пойти, и это должен быть бассейн
Хорошо. В городе четыре бассейна: один на востоке Москвы, два на севере Москвы и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Можете рассказать мне о том, что есть в наличии?
Да, Аквакомплекс Лужники и поле для астротурка находятся на востоке Москвы, Открытый Аквакомплекс «Лужники» и бассейн для учеников из королей - на севере Москвы, а Бассейн МЭИ - в центре.
Мне также нужен поезд до Москвы в воскресенье
Я могу абсолютно помочь вам с этим. Чтобы я мог найти для вас лучший вариант, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я выезжаю с новой улицы Бирмингема. О, мне еще нужен адрес бассейна. Вы упомянули [Бассейн МЭИ] в центре. Их адрес?
Отель Бассейн МЭИ расположен на Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. Теперь о твоем поезде. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [18:00]
В воскресенье в 19:4000 поезд ходит. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это отъезд из Бирмингема Нью-Стрит в Москву в воскресенье? Если да, то закажите это на два билета, и мне также нужен номер заказа.
Да, вся указанная вами информация верна. Я смог заказать вам 2 билета. Ваш номер заказа - CAMPLIZO. Общая сумма бесплатного проезда на вокзале составляет 120,16 фунтов стерлингов.
Отлично, спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. До свидания!
Спасибо, хорошего дня


Я ищу недорогой 3-звездочный отель. Не могли бы вы с этим помочь?
Есть четыре отеля, соответствующих вашим критериям. Не хотели бы вы рассказать мне больше о своей поездке, чтобы я помог найти лучший?
Я хочу остановиться в гостевом доме.
[гостевой дом Полянка] выглядит как хорошее место, вам это нравится?
Да. Мне нужно забронировать его на понедельник для 4 гостей, проживающих 2 ночи.
Прошу прощения, но это было неудачно. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Можете ли вы попробовать забронировать его всего на одну ночь? Если это подойдет, мне также понадобится номер заказа.
Это прошло! Ваш номер заказа для одной ночи в гостевом доме Полянка - WKUZW2QI. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Отлично! Я также хочу развлечься, какие развлечения есть в южной части страны?
на юге Москвы есть кегель, которую я рекомендую. Вас это интересует?
Конечно, это обозначено как развлечение? Мне просто понадобится ближайшая станция метро.
Да, штырь помечен как развлечение, ближайшая станция метро - cb17dy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Спасибо тебе за все!
Пожалуйста! И хорошего вам дня!


Я хочу заказать такси, которое заберет меня из [Китайский ресторан Чиндао], которое заберет меня в [14:00]
А куда вас везет такси?
Мне нужно пойти в [St John's Chop House]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля для запроса на бронирование.
Ваше такси будет серым Lexus с контактным номером 07097363308.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо! Хорошего дня!


Сможешь найти мне дорогой ресторан в центре?
В центре 33 ресторана. Какую еду вы ищете? Или вам нужен определенный ценовой диапазон?
Я ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
Да, у меня есть [Бахытик] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, 106, центр города. Хотите их номер телефона?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 6 человек в [13:4500] в воскресенье.
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или время?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать на 6 человек в [12:4500]? И если он доступен, могу ли я получить номер заказа для моего бронирования?
Бронирование прошло успешно. номер заказа - W3EIFXN1. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы рассказать мне, куда можно поехать в городе, может быть, в колледж?
В моем поиске 5 колледжей. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите, чтобы это было?
Нет. Вы можете дать мне адрес одного из колледжей? Также я хотел бы знать, в каком районе он находится.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре города на улице святого андрея
Это звучит неплохо. Какой адрес?
Подожди, пока я поищу адрес Доходного дома Н.С. Лутковского.
Спасибо. Пожалуйста, назовите мне район и адрес [Доходного дома Н.С. Лутковского].
Это центр, а адрес - Пятницкая улица, дом 6000.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятно провести вечер.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [индийскую] еду и находиться в центре.
Конечно! У вас есть ценовой диапазон?
Нет. Я не ищу конкретный ценовой диапазон.
У меня есть несколько мест, не хотите ли вы, чтобы я попробовал записать вас в [Бахытик]?
У меня нет диапазона цен, но я бы хотел, чтобы он был в центре города для 2 человек в [18:4500].
Конечно, в какой день ты будешь обедать?
забронируйте столик на двоих в четверг в 18:4500.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, Номер заказа: VYSFHVFC.
Спасибо вам большое.
Нет проблем, чем еще я могу помочь сегодня?
Вот и все, спасибо!
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами. хорошего дня


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Какая еда вас интересует?
мне все равно, но мне нужен адрес и номер телефона
Я рекомендую [Pizza Hut]. его телефонный номер 01223 323737, а их адрес - G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
В какой части города он находится?
он расположен в южной части города
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания на севере Москвы города.
Конечно, есть несколько гестхаусов и несколько отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Я ищу место по умеренной цене в северной части города.
Вам нужен Wi-Fi или парковка?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня много вариантов в каком ценовом диапазоне?
я уже сказал тебе. по умеренной цене.
[гостевой дом на Мещанке] - это гостевой дом, который соответствует вашим критериям. Он имеет 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да. 7 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Я могу сделать для вас предварительный заказ. Вам еще что-нибудь понадобится? Как насчет хорошего ресторана?
Мне нужно зарезервировать место в гостевой дом на Мещанке, вы сделали это? Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Извините, но моя система сейчас не работает, поэтому я не могу ее забронировать. Вот их телефон # 01223575314, или мы можем попробовать еще раз позже.
Знаете ли вы какие-либо другие отели, соответствующие моим критериям, с которыми вы могли бы связаться в настоящее время?
Я не могу найти что-то еще, извините.
Есть ли у вас другие предложения?
Спасибо за терпение, на этот раз мне удалось оформить заказ. номер заказа 29IYANNC.
Есть ли какие-нибудь достопримечательности в городе рядом с тем местом, где я остановился?
Рядом с гостевым домом есть пара бассейнов и парк.
Сколько стоит входной билет?
У меня нет информации о плате за вход в большинство достопримечательностей, но я знаю, что посещение загородного парка Милтон бесплатное.
Мне также понадобится поездка между двумя местами.
Хорошо, куда, откуда и в какое время?
От [гостевой дом на Мещанке] до [Парк Сокольники] до [15] 00.
Я заказал для тебя черную хонду. Контактный номер 07362020310
Большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь с ресторанами или поездами?
Нет, на все мои вопросы ответили. Спасибо много. До свидания.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Хорошего дня.


Я хочу забронировать номер в месте с рейтингом 4 звезды.
Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Какие диапазоны цен доступны для 4-звездочного отеля с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Есть варианты во всех ценовых диапазонах - дешевые, умеренные и дорогие.
Меня не волнует, какой это ценовой диапазон, если в нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Я бы порекомендовал [отель Марриотт Новый Арбат] в западной части города.
Спасибо, я учту это, когда буду готов бронировать. Мне также нужно найти поезд. С Ливерпуль-стрит в пятницу.
Конечно, куда вы едете?
Мне нужно добраться до Москвы до [09:15].
У нас поезд прибывает в 9:07. Хотите сделать заказ?
Да, это подойдет, спасибо.
отлично, сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 5 билетов. Мне также понадобится номер заказа.
Забронировано! Номер заказа: HVL4GGV6. На вокзале необходимо заплатить 83 фунта стерлингов.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
всегда пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня.


Привет, я скоро приеду и не могу дождаться, чтобы попробовать местные рестораны. Мне нужно дешевое место для проживания, и я хочу попробовать гостевой дом. Какие-нибудь рекомендации?
Отлично! в Москве 9 недорогих гестхаусов. Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
Я бы предпочел остаться на восточной стороне, с бесплатной парковкой.
Это сужает список до трех: [Michelada], Покровский Дом и Ордынка. Вам нравится что-нибудь из этого?
да, я выберу первый вариант, можете ли вы забронировать его для 4 человек на 2 ночи, начиная со среды, и мне нужен номер заказа
Ваше бронирование готово! номер заказа 7TT8FO52. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У нас есть [Консерватория], они подают блюда интернациональной кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Звучит здорово! Могу ли я получить столик на 4 человек в [13:15] в среду?
Ваше бронирование готово. номер заказа - MNOLS7EN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Чудесного дня!


Мне нужен поезд от Савеловского вокзала, пожалуйста. Мне нужно приехать к [21:4500].
Конечно, в какой день вам нужно отправиться в путешествие? Ты собираешься в Вокзал Мытищи?
Мне нужно ехать в Москву в понедельник.
В какое время вы хотите уехать?
Я не уверен, что приведет меня туда к 21:4500. Можете ли вы сказать мне время и стоигостевой дом Салють поездки?
Да, время в пути составит 38 минут, а стоигостевой дом Салють поездки - 1010 рублей.
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
Поезд отправляется от Савеловский вокзал и прибывает в Москву в 20:07 в понедельник. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня. Спасибо.
Сколько билетов вы бы хотели заказать на эту поездку?
Только один.
У вас забронировано место на поезд TR5806, который отправляется в 19:29. Номер заказа - EOJDK0BY. Есть ли у вас другие проблемы?
Как долго будет поездка и сколько мне это будет стоить?
Плата составляет 10,10000 рублейа стерлингов, оплачивается на вокзале. Продолжительность поездки - 38 минут.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста. Могу ли я предложить другую помощь?
Нет, все готово, спасибо. До свидания.
Желаю хорошей поездки. До свидания.


Ищу дорогой отель.
Хорошо, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере Москвы, пожалуйста.
Извините, у нас нет дорогого отеля на северной окраине. Что-нибудь еще подойдет?
Что ж, район не имеет значения, если он предлагает бесплатную парковку.
Как насчет [Лермонтов отель] в центре города?
Если есть бесплатная парковка, то мне нужно бронирование на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Номер заказа: ETXC5B3T. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Чудесного дня!


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 вариант, какие еще предпочтения вы еще не упомянули?
Хотелось бы, чтобы он был в центре, желательно 4 звезды.
У меня есть хостел Форма, которая соответствует этой информации, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, это нужный вам ближайшая станция метро Беговая.
Спасибо. Я также хочу найти дешевое [итальянское] место, где можно поесть.
У меня есть несколько вариантов. Есть ли какая-то сфера, которая вас интересовала?
Да, мне нужно, чтобы он находился в центре города.
Хорошо, в центре города есть три заведения. Я рекомендую Florentini City Caf_. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Я бы предпочел забронировать сам. Можно мне телефон ресторана?
Вот. 01223365599, еще что нибудь будет?
это все, что мне нужно на сегодня, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Я также могу помочь организовать транспорт или порекомендовать достопримечательности, если хотите.
Нет, спасибо. У меня есть все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения.


Мне нравится центр Москвы, но я всегда трачу слишком много, есть ли там дешевые места, где можно поесть, чтобы я мог остаться в рамках своего бюджета?
Да, их несколько. У Старика ЦАО предлагает блюда китайской кухни, есть Shantaram для индийских, Па-Паэлья  предлагает испанскую кухню, и есть несколько других. Хотите еще?
ресторан должен подавать [индийскую] еду - вот что мне нужно
В центре есть три недорогих индийских ресторана: Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram. Хотите забронировать номер в одном?
Как насчет [Махала Кембриджа], и не могли бы вы назвать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона 01223360409 и ближайшая станция метро cb21rq.
Отлично. Я также ищу поезд. Мне нужно уехать после [16:15] с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы хотели поехать на поезде?
Мне нужно, чтобы это было во вторник. Я еду в Москву.
TR2855 отправится в 17:39, это подойдет для вас?
сделать заказ на 1 человека. Убедитесь, что вы получили номер заказа
Я забронировал для вас билет, номер заказа 4O9ZT5ZD.
большое тебе спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вот и все, сделайте этот день отличным!
Спасибо! И тебе хорошего дня!


Привет, мне нужно предложение о ресторане [средиземноморской].
[La Maree] - хороший ресторан в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни по дорогим ценам.
Звучит замечательно. Вы можете помочь мне забронировать столик на 2 человек в [18:00] в среду?
Извините, я не могу зарезервировать столик на это время. Может другой?
Могу ли я вместо этого забронировать столик на [17:00]?
Мне жаль. Это время также недоступно.
Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Стивенэйджа, а вместо этого отправляющийся в четверг?
Доступно десять поездов. Не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своей поездке?
Я собираюсь в четверг в Стивенедж, и мне нужен билет, чтобы выехать из Москвы в любое время после [15:30], пожалуйста
Поезд отправляется каждые 2 часа с 17:21. Вы бы хотели, чтобы я заказал билет на любой из 4 поездов, доступных после 15:30?
Да, могу ли я забронировать для двоих в 17:21?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють 2500.6, которые можно оплатить на вокзале. номер заказа UD72LTGU
Мне также нужен поезд, идущий в Стивенедж в четверг, отправляющийся из Москвы после 15:30 для той же группы людей.
Я сделал это за тебя. Если вам нужна дополнительная помощь, обращайтесь. Если нет хорошего!


Я ищу дополнительную информацию о [Ресторан русской кухни CEBEREVER].
Конечно! Отличный дорогой Британский ресторан в центре города. Какую еще информацию вы хотели бы знать?
Думаю, мне просто нужен адрес.
Их адрес - Анадырский проезд, дом 55.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста, я могу еще чем-нибудь вам помочь, прежде чем мы уйдем?
Нет, вот и все! Спасибо за вашу помощь.
Рад быть полезным сегодня. Наслаждайтесь остатком дня!


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд на четверг.
Без проблем. У нас 404 таких записи. Куда вы собираетесь отправляться и куда собираетесь?
Я отправляюсь из аэропорта Шереметьево и направляюсь в Москву. Мне нужно добраться до [19:30].
Последний поезд, на который вы можете сесть, - это поезд из Станстеда в 18:24, который прибывает в Москву в 18:52. Вы бы хотели забронировать место?
Нет, но не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, время отправления и время в пути этого поезда?
Конечно, у поезда ID TR5433, и он отправляется в 18:24. Общее время в пути - 28 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу отель. Я хотел бы, чтобы это было четыре звезды, включая Wi-Fi.
У нас 21 гостиница такого типа. Есть ли место или диапазон цен, который вы бы предпочли?
На самом деле, я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковка, если это возможно, но в нем не обязательно должен быть бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел остаться на северной окраине города.
Хотели бы вы остановиться в [Мак Хостеле на Садовой-Кудринской]? Это гостевой дом на севере Москвы, недорогой, имеет 4 звезды, Wi-Fi и парковку.
Это на севере Москвы? Это похоже на то, что я ищу, если он находится в этой области.
У меня 4 гестхауса в северном районе. Каждый из них 4 звезды, включает БЕСПЛАТНУЮ парковку и WIFI. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно семь человек, начиная с сегодняшнего дня и продолжительностью пять ночей.
[гостевой дом Величъ] может разместить вас. Ваш номер заказа - 7RVELIR8.
Спасибо за помощь! Это все.
До свидания, хорошего дня.


Я ищу дешевое место, где подают [датскую] еду.
Результатов не нашел. Хотите попробовать другую кухню?
Я очень люблю датский, но мы могли бы пойти немного дороже, я думаю.
Извините, но в Москве нет датской еды. Какая еще еда вас интересует?
Как насчет [азиатской и восточной] еды?
[Рамен-Клаб] - это дешевый азиатский восточный ресторан. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, для 2 человек в [17:00] в четверг.
Ваши бронирования были успешными. Стол будет зарезервирован на 15 минут в четверг в 17:00 на двоих. Ваш номер заказа - P62W5TAA.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Наслаждаться ужином. Спасибо, что обратились в центр TownInfo. До свидания.


Вы можете помочь мне найти отель в северной части Москвы?
У меня для вас есть два недорогих отеля на севере Москвы. отель Аэростар и Годжи. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли интернет?
У них обоих есть интернет.
Я хочу забронировать [Аэростар отель].
Отлично, я могу об этом поВсех благ! Сколько людей? Как долго вы там пробудете и когда начнется ваше пребывание?
Нас будет 7 человек, прибывающих в воскресенье. Мы останемся на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас номер под номером HQKA3TBW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен ресторан того же ценового диапазона, что и мой отель, и в том же районе.
Есть два; Van Wok - Китайское заведение, и Джей Хинд - индийская кухня. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [Джей Хинд], так как я люблю [индийскую] еду. Пожалуйста, забронируйте его на [11:00] для 7 из нас в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: E4J0YE8W. Что-нибудь еще.
Да, я также хочу такси. Мне понадобится контактный номер и тип машины. Он должен забрать меня в отеле и прибыть в ресторан к [11:00]
Хорошо, ищи серую хонду. Контактный номер 07374179224
большое вам спасибо! Я закончил. Прощание!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужна дополнительная информация об [отеле Аэростар], не могли бы вы помочь?
отель Аэростар - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Это то, что я ищу. Мне нужно забронировать на 2 ночи, начиная со среды. Останутся четыре человека. Укажите номер заказа.
Хорошо, ваше бронирование забронировано, ваш номер заказа - FCQZW2OT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Еще я ищу дорогой ресторан в западной части города.
У нас есть девять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Да. Я хочу есть [индийскую] еду.
[Bollyfood] соответствует вашим критериям. Он расположен по адресу Байкальская улица, дом 31.
Пожалуйста, бронируйте столик на 4 человек в среду в 15:15.
Хорошо, теперь забронируйте номер на четырех человек во Bollyfood в [3:15] в среду. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, предоставьте мне номер заказа для бронирования.
Все забронировано! номер заказа - O9WM39XJ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Тебе также хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Без проблем. Я рад, что сделал.
Спасибо, до свидания!


Я хочу найти ресторан в любой части города, где подают [морепродукты].
[Рыба моя] - ресторан в центре города, где подают морепродукты. Хотите узнать больше?
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Телефон 01223 362433, и это в дорогом диапазоне.
Звучит здорово. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания!


Нужен ресторан под названием [Хаджурао]
Это замечательный индийский ресторан в центре города. Они довольно дорогие. Они расположены в центре города Милл-роуд. Могу я помочь вам зарезервировать столик?
Да. В понедельник в [15:15] нас будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 7X63LJXX. Что-нибудь еще?
Я также ищу поезд до Москвы, который прибудет к [12:15], есть ли что-нибудь в наличии?
Откуда вы поедете?
Я хотел бы уехать с Бирмингема Нью-Стрит.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
В тот же день, когда я забронировал номер Хаджурао, пожалуйста
TR9942 доставит вас туда в 11:23. Это вам подойдет?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Есть ли что-нибудь еще, что я могу вам сделать, например, забронировать места для проведения развлекательных мероприятий после этого.


Мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка.
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Просто отель с бесплатной парковкой, бесплатным Wi-Fi и нулевой звездой.
У меня нет места, подходящего под эти критерии. Может быть, какой-нибудь другой периматор?
Можете ли вы увидеть, найдете ли вы тот, у которого начало 4?
Конечно, у меня есть три варианта. Вы хотите, чтобы я заказал один для вас?
Да, один человек на две ночи с четверга.
Хорошо, все готово! Номер заказа UTI90SWFB. Что-нибудь еще?
Как называется отель?
Это [отель Марриотт Новый Арбат]
Да, мне нужен поезд из Москвы в Вокзал Люберцы в понедельник. Я хочу уехать после [14:4500]
Один отправляется в 15:06 и прибывает в 15:56 за 1650 рублей. Вы желаете бронирования?
Да, мне нужен один билет.
Хорошо, ваш номер заказа поезда - CD9P0QQT.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня!


Я ищу информацию об отеле под названием [хостел Форма].
Хорошо! хостел Форма - это недорогой 4-звездочный пансион в центре города, по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56, с доступом в Интернет и парковкой. Могу я забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: OEBH1Q9H.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в среду, прибывающий к [17:00].
Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Кингс Линн.
Есть ли у тебя время уехать?
Нет, мне просто нужно приехать к 17:00. В среду. Пожалуйста, забронируйте ближайший к этому прибытию поезд для 4 человек и Пришлите мне номер заказа.
Идентификатор поезда - TR5153. Он отправляется в 16:11 и прибывает в 16:58. Ваш номер заказа - 1T9WEZTE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! На этом все, до свидания.
Спасибо и желаю приятно провести время в нашем прекрасном городе!


Где ближайшая больница с [детским отделением интенсивной терапии]?
Больница Адденбрукса. Контактный номер педиатрического отделения интенсивной терапии: 01223217715.
Могу я также получить ближайшая станция метро?
Похоже, ближайшая станция метро CB20QQ.
Это все, что мне сейчас нужно. большое тебе спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, расположенный на юге Москвы?
есть ли какая-нибудь еда, которую вы хотели бы?
Я хочу [китайскую] еду.
У меня есть два в дорогом ценовом диапазоне и один в дешевом. Сработает ли что-нибудь из этого для вас?
забронируйте дорогой столик на 4 человека в 13:00 в понедельник
И "[Китайская грамота]", и "Dragon Китайская еда" на юге Москвы находятся в очень дорогом диапазоне. Что вы хотите, чтобы я попробовал в первую очередь?
Неважно. Просто забронируйте один на 4 человек в [13:00] в понедельник. Мне нужен номер заказа.
Мне удалось получить столик на 4 персоны на [Китайской грамоте] в понедельник в 13:00. Ваш номер подтверждения - 06YU8WNX.
Отлично! Мне также нужно место для проживания в том же районе, что и этот ресторан, и мне нужна бесплатная парковка.
Ваш лучший выбор на юге Москвы - это [гостевой дом Атмосфера]. Это недорогой 4-звездочный пансионат.
Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Они предоставляют доступ в Интернет и бесплатную парковку. Могу я вас зарезервировать?
Мне нужен только адрес.
Конечно, адрес - 5-ти моубрей-роуд.
Вы можете помочь мне заказать такси, чтобы добраться между ними?
Из какого вы уезжаете?
из отеля в ресторан, потом обратно.
Хорошо, у меня есть ваше такси, это будет белый Volkswagen, а ваш контактный номер - 07658312417. На сегодня это все?
Нет, это все. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Есть множество отелей, соответствующих этому критерию. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться, или какой ценовой диапазон?
Нет особого района, но мне нужно, чтобы это было дешево.
Я нашла дешевые гестхаусы, гестхаус то, что вы ищете?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
Там есть один. [Колокольня Ивана Великого] на западе Москвы. Он имеет рейтинг четыре звезды. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная с понедельника
Извините, но в то время он недоступен. Хотите найти другой отель?
Как насчет того, чтобы вместо этого забронировать его на 1 ночь.
Я смог забронировать номер для 3 человек на 1 ночь, начиная с понедельника, номер заказа D8UYVAY8. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Да, мне нужно место [Китайское] в дешевом ассортименте
В запрашиваемом вами ценовом диапазоне есть 4: У Старика ЦАО, Китайский сад, Китайское кафе ЧанЧан и Dragon Китайская еда. Хотите получить дополнительную информацию об одном из них?
Можете ли вы зарезервировать мне столик [Китайское кафе ЧанЧан] в понедельник для 3 человек в [13:15]?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 96VNO1G8.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу интересное место в центре города.
«Cockys ирландская Pub» - отличный концертный зал. Как вам это кажется?
Я действительно ищу что-то с отличной архитектурой.
Есть 4 церкви и школа. Есть ли у вас предпочтения?
Школа в порядке. Какая плата за вход и номер телефона?
Экскурсия по старым школам бесплатна, номер телефона - 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Друг был в восторге от этого ресторана под названием [Pizza Hut]. Вы можете помочь мне его найти?
Есть три домика для пиццы. Один в центре города, один на востоке Москвы и один на юге Москвы. О чем вы хотите получить информацию?
Неважно. Какой тип еды и адреса?
Pizza Hut находится в центральной части города и предлагает итальянскую кухню по доступным ценам. Нужна дополнительная информация?
Вообще-то, не могли бы вы Рассмотреть, есть ли в Pizza Hutе хижина с пиццей? Если да, могу ли я узнать адрес и номер телефона?
Да, есть! Его адрес - Вокзал Мытищи Retail Park Newmarket Road Pizza Hut, его номер 01223323737.
Спасибо - это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным. Спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info, и удачного дня!


Я хочу найти отель с нулевой звездой.
Что интересно, у меня их 3! Вы имеете в виду определенную область? У меня есть места на севере Москвы и в центре.
Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне
Есть гостевой дом, расположенный на севере Москвы, и гостевой дом, расположенный в центре, вы предпочитаете район?
Я бы предпочел центр.
У меня есть [Времена Года]. Должен ли я пойти дальше и заказать это сейчас?
Да, не могли бы вы это забронировать?
для скольких людей я бронирую и на какой срок?
Извините, мне вообще не нужно его бронировать. Я только хочу знать, есть ли у них бесплатная парковка, а также номер телефона и адрес.
Их адрес - Уоркворт-стрит, 41, Ботанический сад. Их номер телефона 01223327978. У них действительно есть бесплатная парковка.
Отлично, спасибо вам большое! Теперь мне просто нужно найти место, где можно поесть.
У меня много разных ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении района, ценового диапазона или типа еды?
Поищем дешевое место.
В этом районе довольно много китайских ресторанов. Как насчет [Dragon Китайская еда]?
Звучит неплохо. Не могли бы вы сделать заказ на 4 человека в [11:4500] в среду? Мне также понадобится номер заказа
Я сделал оговорку. Ваш номер заказа - FZT238P9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Мне нужно заказать такси, уезжающее из [Гранд Кафе Dr. Живаго].
Безусловно. В какое время вы хотите, чтобы приехало такси и сколько человек?
такси, которое прибывает к [15:00], такси только для меня
Я могу посмотреть, не могли бы вы сказать мне, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [La Maree].
Спасибо. Я заказал для тебя серую хонду на то время. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Могу я узнать контактный телефон автомобиля?
Конечно. Контактный номер: 07748558756.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного путешествия!


Мне нужен поезд из Ленинградского вокзала, пожалуйста. Я еду в Вокзал Мытищи
Хорошо! В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно приехать в [09:4500] в понедельник.
TR9276 прибывает в 8:08. Это вам подойдет?
Да, мне понадобится один билет.
Это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 5150NQ2A.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в центре.
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города. Я могу предложить прокатиться на [PIVBAR]?
Какая у них вступительная плата?
У меня нет информации об их вступительном взносе. Их номер телефона 07807718591, если вы хотите позвонить и получить эту информацию.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
хорошего дня!


Я ищу отель на севере Москвы, чтобы остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
на севере Москвы расположено 13 отелей. Вы хотите гостевой дом или приличный отель?
Я ищу подходящий отель. Если бы там был бесплатный Wi-Fi, я бы также не стал жаловаться на это.
[отель Аэростар] находится на севере Москвы, здесь есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Не могли бы вы пойти сюда?
Да, я хочу забронировать его на 6 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья. Могу я также получить Номер заказа?
Хорошо, ваш номер забронирован в отеле Аэростар на 5 ночей для 6 человек. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я хотел бы получить Номер заказа для бронирования номера.
номер заказа 75625428. Что-нибудь еще?
Да. Я хочу Рассмотреть колледж в центре.
В центре Москвы много колледжей. [Парк Останкино] хороший, и вход бесплатный.
Звучит здорово. Могу я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Он находится в центре города по адресу cb21dq.
Теперь я хочу заказать такси из своего отеля в [06:15] по дороге в колледж.
Я подтвердил, что ваше такси подберет черный лексус. Их контактный номер 07864379890. Вам нужна дополнительная помощь?
На самом деле, могу я узнать адрес [Парка Останкино], прежде чем мы поедем?
Адрес колледжа Даунинг - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Хорошего дня.


Какие рестораны с умеренными ценами предлагает Вокзал Мытищи? Меня интересуют только рестораны, расположенные в центре.
Их довольно много, в том числе британские, азиатские, итальянские и многие другие.
Я хочу поесть в [стейк-хаусе].
Извините, у меня нет стейк-хаусов с умеренными ценами. есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Можете ли вы Рассмотреть [Кирин]? Давно не ел Кирина.
У меня есть 3 китайских ресторана с умеренными ценами. Я бы порекомендовал [ЧИХО - китайская закусочная].
Это было бы прекрасно. Можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [18:00] в среду.
Мне удалось зарезервировать для вас столик по вашему запросу. Номер заказа: UZ2TEM53. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу поезд до Москвы
Конечно, откуда вы отправитесь? Также в какое время и дату вы хотели поехать?
Я поеду изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи в среду. Мне нужно добраться до Москвы до [полудня].
Хорошо, а как насчет TR2006? Он отправляется изСтанция Одинцовов [11:3500] и прибывает в Москву в [11:52].
Да, это прекрасная книга, которая понравится одной и той же группе людей.
идеально. Я забронировал номер по номеру WMH7ZZ71. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо за вашу помощь! До свидания!
спасибо, это все, это также было большим подспорьем


Я ищу ресторан с умеренными ценами, в котором подают [карибские] блюда.
Здесь нет ресторанов Карибского бассейна с умеренными ценами. Хотите чего-нибудь другого?
[Испанская] еда
[Ресторан Эль Асадор] - ресторан с умеренными ценами, в котором подают блюда испанской кухни.
Какой адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона: 01223 464630, их адрес: 14-16 гостевой дом Салют Street, а их ближайшая станция метро: C.B 2, 1 U.F.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется после [18:4500] понедельника?
Можете ли вы сказать мне, откуда вы хотите уехать и куда хотите?
Я уезжаю из Москвы на санкт-петербургскую ливерпуль-стрит.
Есть ли время, к которому вы бы хотели приехать?
Никаких предпочтений по прибытии. Если он уходит после 18:4500.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен только один билет.
TR0117 отправляется в 19:5900 и прибывает в 21:27. Вы хотите, чтобы я забронировал его в этом поезде?
Это все, что мне нужно о поезде. Мне также нужна информация о ресторане под названием [Curry]
В вашей поисковой системе нет ресторана, о котором я интересовался.
Хм? У вас есть какая-нибудь информация о Curry? Мне нужен номер телефона, адрес и район.
Ресторан Curry находится по адресу Волынская улица, дом 7, строение 5 и предлагает дешевую индийскую кухню.
У вас есть телефонный номер ресторана? Кроме того, в каком районе города он находится?
Curry находится в центре города, их номер телефона 01223353942. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, могу ли я узнать их адрес?
Конечно. Адрес: 72 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом все, большое спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! До свидания!


Привет. Я ищу поезд до Одинцово, который отправляется после [14:30].
Хорошо, а откуда вы хотели улететь?
Мне нужно, чтобы он улетел из Москвы.
В какой день вы поедете?
Я уезжаю в понедельник.
У меня есть пять поездов. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно прибыть в пункт назначения?
Нет, конкретного времени нет. Сколько денег я выручу за это приключение?
4,10 фунта. Вам нужно что-нибудь еще?
Также ищу ресторан под названием [Корчма Тарас Бульба]. Мне нужен столик на 7 человек в [10:15] в понедельник.
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: CETUMJKM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это оно! Спасибо тебе за помощь!
Могу я помочь вам найти отель или достопримечательность в городе?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна.
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания.


Предлагает ли Вокзал Мытищи дорогую [сингапурскую] кухню?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите поискать в другом ценовом диапазоне?
Как насчет [индийской] еды? Я не меньше люблю индийскую кухню.
Я могу заказать вам столик в [Масала Хаус].
Нет, спасибо, пока мне нужны только номер телефона и ближайшая станция метро.
Телефонный номер 01223366668. ближайшая станция метро cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти отель?
конечно, есть ли какой-нибудь район города, который вас интересует?
Мне действительно нужен поезд. На четверг.
Куда вы путешествуете и откуда?
Я отправляюсь из Москвы, и он должен прибыть в Вокзал Люберцы к [11:15].
Ок, отлично. TR9886 удовлетворит ваши потребности. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его на двоих!
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 33 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 13I8FUI1.
Спасибо за услугу, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания в Москве. До свидания.


Я ищу отель в западной части Москвы.
Я нашел 4 результатов для отелей в западной части города. У вас есть определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Я бы хотел умеренную оценку.
Это будет [The7Hostels]. Вы бы хотели его забронировать?
Я хотел бы забронировать номер в отеле на 8 человек на три ночи.
Конечно, в какой день вы приедете?
Я начну в четверг.
Отлично, все готово. номер заказа - W4QYZ0UK.
Спасибо. У вас есть информация о [Mesto 20/1]?
Да. Это Европейская кухня, расположенная в северной части города, с дорогим диапазоном цен.
Вы можете сказать мне их ближайшая станция метро?
Да, ближайшая станция метро cb41uy.
Спасибо, это все, что мне нужно
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться в пансионе с 4-звездочным рейтингом.
Здесь много гестхаусов по умеренным ценам. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я доверю вам выбрать мне отличный отель в любом месте города, если это 4-звездочный гостевой дом с Wi-Fi.
Я бы предпочел [Винтерфелл на Курской]. Они находятся на севере Москвы, по умеренным ценам, с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Интернетом. Хотели бы вы бронировать?
Было бы здорово, спасибо.
На какой день и на сколько вы остановитесь?
Нас будет двое, и мы надеемся приехать в четверг и остаться на 3 ночи.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да не могли бы вы?
Хорошо, ваше бронирование подтверждено, и ваш номер заказа - VVJWU2MQ.
Еще мне нужен поезд до епископов Стортфорд в пятницу.
Хорошо, а откуда вы уезжаете и имеете ли вы в виду конкретное время прибытия или отправления?
Я отправляюсь из Москвы и хочу уехать после [17:4500].
TR5965 отправляется в 19:29 по цене 1010 рублей за место. Могу я купить тебе билет?
нет, спасибо. мне просто нужна была информация. Благодарю. до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Да, я бы хотел найти [испанскую] еду в центре города.
тебе повезло, у меня есть два варианта для тебя. Один из них находится в более дешевом ценовом диапазоне, другой - как недорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с дешевым. Мне понадобится столик на 7 в воскресенье в [12:15].
К сожалению, бронирование не прошло успешно.
Можете ли вы примерить в субботу, 7 человек, в 12:15
Да, Бронирование прошло успешно на субботу под номером V54FG5X2. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания!


Привет. Есть ли поезда, отправляющиеся после [8:00] в субботу?
Ваш пункт назначения?
Я иду к Павелецкий вокзал
Откуда едете?
Я уезжаю из Москвы.
Поезд отправляется в 9:11. Это подойдет вам?
Да, это было бы хорошо. Какой у поезда идентификатор и какое время в пути?
Вокзал Мытищиский поезд отправляется в воскресенье в 9:11.
Можете ли вы дать мне идентификатор этого поезда и общее время в пути?
Идентификационный номер TR6088, общее время в пути 4700 минут. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Москвы, пожалуйста.
Откуда вы собираетесь уехать?
Я хотел бы уехать со станции Нью-Стрит в Бирмингеме. В субботу.
Хорошо, во сколько тебе нужно уехать?
Мне нужно приехать к [16:4500], отъезд не так важен.
Как насчет TR3415, который прибывает в 08:23?
Вы можете заказать это. дай мне номер заказа также
номер заказа: PA6L738Y.
Спасибо за помощь
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Извините, я должен был указать, но бронирование должно быть для 3 человек
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 180,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале за 3 билета. Номер заказа: 0UP7SB1H.
Идеально. Большое спасибо! Хорошего дня!
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Я ищу поезд до Москвы.
Здорово и всегда пожалуйста! Как насчет пятницы в 05:17? Это время приемлемо?
да, это прекрасно.
Это будет стоить 23,5000 фунта, а время в пути составит 51 минуту, вы бы хотели его забронировать?
Да. Два билета.
Я заказал вам 2 билета на поезд TR5219 от Ленинградского вокзала до Москвы в пятницу. Общая плата составляет 4700,200 рублей, а ваш номер заказа - DVRX2C6V.
Спасибо. Друг рассказал мне о ресторане под названием [Тадж Махал Masala]. Ты знаешь это?
Я не был собой, но слышать это приятно. В западной части города подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 2 человека в [20:30] в воскресенье. Могу ли я также получить номер заказа?
Мне удалось заказать для вас этот стол (Ref # UU2PWIV7). Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это обо всем позаботится. Спасибо!
Пожалуйста! Удачной поездки!


Не могли бы вы помочь мне с определенным влечением?
Конечно, как Называется?
Я ищу адрес, ближайшая станция метро и тип заведения для [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского]. Спасибо.
Спасибо ... адрес музея - Храм Живоначальной Троицы в Останкине, Хантингдон-роуд, cb2ojg. Чем еще я могу вам помочь?
Какой район?
Он расположен на западе Москвы. Это будет все сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу [персидский] ресторан с едой дорогой ценовой категории.
К сожалению, я не могу найти подходящих записей. Не могли бы вы попробовать какой-нибудь другой тип еды?
О, как обидно. В центре города нет дорогих персидских ресторанов?
Нет, боюсь, у меня нет ни одной записи. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли [итальянский] ресторан в центре города по дорогим ценам?
Да, в центре города есть 4 дорогих итальянских ресторана. Osteria Mario, PIZZA VOLANTE, Mi Piace Pizzaria и Бенвенуто. Хотели бы вы бронировать?
Я слышал много хорошего о [PIZZA VOLANTE]. У тебя есть адрес?
PIZZA VOLANTE находится по адресу: 54 King Street City Center.
Вы знаете какие-нибудь ночные клубы в этом районе?
В этом районе их 5: Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, Ночной Клуб Izi и Mix club. Хотите узнать больше об одном из них?
Все это звучит великолепно. Можете ли вы порекомендовать один и просто дать мне ближайшая станция метро и стоимость билета?
Lookin Rooms идеальный. cb23na - это ближайшая станция метро, а входная плата составляет 500 рублей.
Спасибо. А теперь можешь на такси отвезти меня из ресторана в [Lookin Rooms]? Я хочу уехать после [18:30]. Мне также понадобится тип машины и контактный номер.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный honda Контактный номер: 07608331864 Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за это! Можете ли вы дважды Рассмотреть, когда меня забирает машина? Думаю, я оговорился - я бы хотел уехать из ресторана к 18:30, а не после.
К тому времени ты уезжаешь на черной Хонде. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, удачной поездки.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть в центре и по типу театра.
У меня есть 4 театра в центральном районе, Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова или GIPSY. Я могу предоставить более подробную информацию по любому из них.
Могу я получить адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Московский художественный театр им. А.П.Чехова находится по адресу: anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова enterprise, East Road, а их номер телефона - 08451962320. Вам нужна еще какая-либо помощь?
Я также ищу место для проживания в низком ценовом диапазоне. У вас есть какие-нибудь предложения?
Конечно, есть много вариантов, вы думаете о конкретном районе города?
Я хотел бы остаться в Северной области. Мне также нужна бесплатная парковка.
как насчет [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]? это прекрасно
Это в умеренном ценовом диапазоне
Мак Хостел на Садовой-Кудринской находится в низком ценовом диапазоне, есть парковка.
Пожалуйста, забронируйте Мак Хостел на Садовой-Кудринской для 3 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 9UQ64Z3M. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Хорошего дня.


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Отлично! Как я могу помочь вам спланировать поездку?
Я ищу, где остановиться на севере Москвы, пока я там.
на севере Москвы есть 13 мест, где можно остановиться, и все, кроме двух, являются гостевыми Птичкими. Что вы предпочитаете? Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел хороший отель, но в более дешевом ценовом диапазоне.
Нет отелей, но есть пансионат на 4 звезды. Он называется [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Хотите узнать больше?
Конечно, не могли бы вы дать мне их имя и ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Мак Хостел на Садовой-Кудринской: Багратионовская. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Могу, каковы подробности вашего прибытия?
Мне не нужно его бронировать. Мне нужен поезд, чтобы отправиться из Рижский вокзала.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в четверг.
Хорошо, в четверг из Рижский вокзала отправляется много поездов. Куда вы поедете и в какое время хотели бы приехать?
Мне нужно уехать в Москву [после 13:4500]. Не позволяйте мне забыть вернуться назад и поискать другое место для проживания.
У меня поезд в 14:09 из Рижский вокзала. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Прежде чем вы его забронируете, мне нужна цена и примерное время в пути.
Конечно. Сама поездка составляет примерно 10500 минут. Стоит 3780 рублей. Хотите заказать поезд?
Да, забронируйте 2 места, и мне понадобится идентификатор поезда. Также забронируйте гостевой дом Мак Хостел на Садовой-Кудринской на 3 человека и 4 ночи. И Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Хорошо. Я заказал вам 2 билета на TR2361. Общая плата 7500,5900 оплачивается на вокзале. номер заказа 5VFA0ZBS.
Нет, спасибо, это все
Удачной поездки! Удачного дня.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста, мы будем рады помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет, я ищу отель в районе, где есть бесплатный Wi-Fi.
У вас есть диапазон цен или конкретный район?
Я бы хотел быть на западе Москвы, и было бы здорово, если бы это был дорогой отель.
[отель Марриотт Новый Арбат] соответствует вашим критериям. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, на этих выходных. Спасибо.
Хорошо, сколько человек и как долго вы собираетесь остаться?
Начиная со вторника, будет 2 человека и всего 4 ночи.
Бронирование прошло неудачно. Хотите попробовать другое место?
Да, если отель находится в диапазоне дорогих цен, попробуйте забронировать его.
Мне удалось забронировать [Гостиница Университетская], номер заказа: PFYQXYLU
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[Ресторан Русская Трапеза] - дорогой ресторан в восточной части города.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Ресторана Русская Трапеза: C.B 2, 1 U.J.
Какой адрес, номер телефона и тип еды?
В Ресторане Русская Трапеза подают блюда британской кухни. Он расположен в Ресторане Русская Трапеза Hotel 619 Newmarket Road Pizza Hut по номеру телефона 01223 241387.
Отлично, спасибо!
Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо. До свидания!
Спасибо. Хорошего дня.
Ты также!
До свидания.


Я ищу колледжи, которые можно посетить в городе, пока я приезжаю. Вы можете мне с этим помочь?
У нас есть списки для нескольких колледжей. Какой район вы хотели бы посетить?
Я был бы рад вашей рекомендации. Пожалуйста, предоставьте мне их стоимость билета.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] бесплатный.
Вы можете дать мне адрес этого колледжа?
их адрес Пятницкая улица, дом 6000
Я также ищу конкретный ресторан, [Antonio Пиццерия].
Конечно, я нашел их, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Что это за кухня? Могу ли я узнать цену и номер телефона?
Это гастро-паб с умеренным ценовым диапазоном. Их номер телефона 01223308871. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
нет, вот и все, спасибо
Удачного посещения!


Есть ли в центре города развлекательные заведениеы?
К сожалению, я ничего не нашел. Хотите, чтобы я поискал другой тип заведения или другое место?
Конечно. Есть ли в центре колледжи?
Да, в центре 13 колледжей. Могу я помочь вам сузить круг результатов?
Конечно, мне нужен самый крупный колледж
Парк им. М.Горькогo Район-центр Телефон # -01223332400 ближайшая станция метро-cb21ta Адрес-улица Тринити Вход платный.
Спасибо. Сможете ли вы также найти [турецкий] ресторан с умеренными ценами?
Есть два, которые соответствуют вашим запросам. La Bottega Siciliana и Pandeli Grill. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Находится один из них в центре площади. Хотелось бы поближе к колледжу.
Оба они расположены в центре. Pandeli Grill находится в центре города на Кинг-стрит. Вы хотите зарезервировать столик?
Мы попробуем [Pandeli Grill], не могли бы вы заказать мне столик на двоих в четверг в [11:15]? Мне также понадобится номер заказа.
Вы все настроены на Pandeli Grill в четверг в 11:15. Ваш номер заказа - NZ89K99X. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Так рада, что смогла помочь! Наслаждайтесь остатком дня!


Я хочу найти отель для проживания в центре
Как насчет Аквариум? это в умеренном ценовом диапазоне.
Можете ли вы помочь мне найти отель в низком ценовом диапазоне, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Нет результатов по поиску дешевого отеля с бесплатным Wi-Fi в центре города. Хотели бы вы попробовать другой район или гостевой дом?
Попробуйте пансион.
как насчет хостел Форма?
Это дешево? У меня мало денег. И есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, это дешево, вам нужно бронирование или просто информация?
Просто информация на данный момент, не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес отеля типа «постель и завтрак» «Форма»: улица Святого Варнава, 56. У вас есть дополнительные вопросы?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я бы хотел забронировать номер недалеко от центра города, в котором есть Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть 4 варианта. У вас есть цена, которую вы хотели бы придерживаться?
На самом деле, я думаю, что мне действительно нужен отель, который находится рядом с бассейном. Есть ли в городе общественные бассейны?
[Бассейн МЭИ] находятся в центре города, если можно.
Пришлите мне адрес, номер телефона и район. Я также ищу 4 стартовых места для проживания на севере Москвы
Бассейн МЭИ - это место для Лермонтовй. Район является центром, а телефонный номер 01223446100.
Мне также нужно место для проживания, оно должно быть 4 звезды на севере Москвы и включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть шесть 4-звездочных гостевых домов на севере Москвы, которые могут вам подойти. Я могу порекомендовать [гостевой дом на Мещанке]. Хотите забронировать номер?
Да, мне понадобится на 5 ночей начиная с воскресенья. Да, еще забронируйте его на 7 человек!
Извините, я не смог забронировать его для 7 человек. Хотите попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Вы можете посмотреть, есть ли у них что-нибудь на 2 ночи?
Да, я смог забронировать для вас 7 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. номер заказа - G2ZC5BAH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь! До свидания.
Спасибо, что связались с нами сегодня. До свидания.


Я ищу ресторан в южной части города по умеренной цене.
В ресторане Pizza Hut подают блюда итальянской кухни, а в Steak It Easy - блюда современной европейской кухни. Что бы вы хотели?
Есть ли [корейская] еда?
Да, Пян-се - дорогой корейский ресторан в центре города.
Нет, мне нужно что-нибудь по умеренной цене на юге Москвы. Есть ли ресторан, где подают [современную европейскую] еду?
Steak It Easy в современном европейском стиле с умеренными южными ценами. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, но мне нужен их номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Steak It Easy находится по адресу 152-154 Hills Road, ближайшая станция метро cb28pb, а их номер телефона - 01223413000. Могу ли я чем-то помочь?
Я также ищу, куда пойти. Вы можете порекомендовать театр?
Какая область?
Площадь не имеет значения. Много ли в городе театров?
[Большой театр] расположен по адресу: saint Edwards Pass, 6.
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер 01223503333.
Я думаю, что это все. Спасибо!
Я рад, что удовлетворил вас всеми возможными способами, учитывая контекст этого взаимодействия
Отлично, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу развлечения в центре.
К сожалению, таких заведений в центре нет. Однако есть некоторые в других частях города, которые могут вам подойти. Вы хотите услышать о них?
Хорошо, у вас есть информация о лодочных заведениях?
Вы смотрели на [Теплоход Cильвер] или на Moskvatrip?
Либо один хорошо. Я просто хочу посетить какой-нибудь заведение на лодке.
на севере Москвы есть теплоход Георгина. Хотите их номер телефона?
На самом деле могу я получить ближайшая станция метро, адрес и информацию о вступительном взносе?
ближайшая станция метро cb43ax, а его адрес - Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры в Юбилейном доме. У меня нет информации о сборах, но я могу дать вам их номер телефона.
Нет, спасибо, мне нужно найти поезд до Москвы.
Откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы поехать?
Поезд отправляется в пятницу и должен отправляться из Рижский вокзала.
В пятницу есть 19 поездов, когда вы хотите уехать?
Я бы хотел приехать к [18:4500].
У нас есть TR7878, который отправляется в 16:09 и прибывает в 17:54. Вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Да, пожалуйста, забронируйте 8 мест на TR7878 с отъездом из Рижский вокзала в Москву в пятницу в 16:09. можно мне номер заказа, пожалуйста?
Да, номер заказа - O3MYNURT. Плата составляет 302,39 фунтов стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все.
Отлично. Удачного путешествия!


Здравствуйте, я ищу отель на севере Москвы, пожалуйста, подороже.
Извините, но на севере Москвы нет дорогих отелей. Могу я найти для вас один из умеренных цен?
Извините, пожалуйста, не отели, а гестхаусы.
В северной части дорогих гестхаусов нет. Есть пять вариантов, в умеренном диапазоне, какие еще предпочтения?
Да, пожалуйста, отметьте одно из средних значений.
У меня много предложений, могу ли я получить то, какой звездный рейтинг предпочел бы?
Честно говоря, я бы предпочел, чтобы вы могли предложить один, но по умеренной цене.
Хорошо. [гостевой дом Величъ] звучит нормально? Это 4 звезды с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Это было бы хорошо. Не могли бы вы также найти информацию о ресторане [Дарбарс]?
Дарбарс находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен по адресу Ибрагимова улица, дом 30.
Спасибо. Не могли бы вы зарезервировать столик на 3 человек в [16:30] в четверг?
Я не могу сделать бронирование в это время в четверг. Хотели бы вы попробовать другое время в четверг или, может быть, в другой день?
Как насчет [15:30]?
Бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: SP0ZTZU8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вообще-то. Мне понадобится такси между этими двумя местами. Пожалуйста, убедитесь, что они могут пригласить меня в ресторан к моему времени бронирования.
Бронирование прошло успешно. Вы прибудете в Дарбарс к 15:30.
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу музей в западной части города.
на западе Москвы есть музей под названием Kettle's Yard. Хотели бы вы пойти сюда?
Да, пожалуйста, какова их вступительная плата?
Во Галерее Кино вход бесплатный.
О, большое спасибо за вашу помощь. Откуда отправляется поезд из Москвы в Вокзал Жуковского и когда?
Поезд отправляется в пятницу в 5:36. Вы бы хотели это?
Я действительно ищу один в четверг, который прибудет к [10:30]. Есть ли для этого поезда?
Да! Цена 1760 рублей. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Я бы хотел заказать 6 билетов. И могу ли я получить номер заказа после завершения бронирования?
Да, отлично! У меня есть ваш номер заказа. Это HI5JHIXZ, а общая стоигостевой дом Салють ваших билетов составила 10500,6 фунтов стерлингов. Пожалуйста, наслаждайтесь поездкой. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Конечно, приятного путешествия!


Мне нужен поезд до Москвы, который отправится после [12:15].
в какой день недели ты хочешь путешествовать
В четверг, мне нужно уехать через Белорусский вокзал.
TR3257 отправляется в 13:39 за 1660 рублей. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Кроме того, какое будет время прибытия? И какой идентификатор поезда? Огромное спасибо!
Номер поезда TR3257. Он прибывает в Москву в 15:07. Сколько билетов Вы бы хотели?
Я также ищу место для проживания. Отель должен быть на севере Москвы и быть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 11 мест для ночлега на севере Москвы. Вы предпочитаете гостевой дом или отель? А вам нужен интернет или парковка?
Я бы предпочел гостевой дом. Если возможно, на 4 звезды.
на севере Москвы есть 7 гостевых домов с умеренными ценами и четырьмя звездами. Вы бы хотели забронировать один из этих номеров?
Есть ли у них и бесплатная парковка, и интернет? Если так, мне понадобится их номер телефона.
Амбассадори отвечает вашим потребностям, включая доступ к Интернету и Wi-Fi. Могу ли я заказать вас или предоставить дополнительную информацию?
Можно мне номер их телефона?
Конечно, это 01223300552
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, спасибо, это все.
Было очень приятно помочь сегодня. Хорошего дня. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти ресторан в центре города? Где-нибудь с [британской] едой?
Я много слышал о Честная кухня. Хотите бронь?
В каком ценовом диапазоне находится этот ресторан?
Честная кухня находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, в этом нет необходигостевой дом Салюти, не могли бы вы просто дать мне адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста?
Конечно, это адрес 183 East Road City Center, а ближайшая станция метро - cb11bg.
Отлично, на этом пока все. Спасибо!
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно найти ресторан [североиндийской кухни] по умеренным ценам.
Извините, мне не повезло с этими требованиями. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [итальянского] ресторана?
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Все было бы хорошо.
Я рекомендую [Scrocchiarella] в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Мне приятно это слышать. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [12:15] в субботу?
У вас забронирован столик на 8 человек в субботу в 12:15. Ваш номер заказа - 9VEG3PSD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне понадобится поезд.
Откуда едете?
Я уеду с Бирмингема Нью-Стрит.
В какой день вы путешествуете и куда вы едете?
Я уеду с новой улицы Бирмингема и поеду в Москву. Мне нужно приехать к [09:30].
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должны прибыть до 09:30.
TR4463 доставит вас туда к 09:23, вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Потрясающие! Вы мне очень помогли. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужны тако! Вы можете помочь мне найти [мексиканский] ресторан в южной части города?
Да, я нашла BROS BURRITOS. Он расположен в 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry. Номер телефона: 01223400170.
Большое спасибо за информацию!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из Москвы после [20:30].
Куда вы направляетесь и в какой день хотели бы поехать?
Вокзал Люберцы и мне нужно уехать в субботу после 20:30
Конечно, TR4928 покидает Вокзал Мытищи в 21:06. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Забронируйте его для 4 человек, да. Мне также нужен номер заказа.
Я смог заказать для вас эти 4 билета. Ваш номер заказа 3E8ZH4KO. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу поесть [афганской] еды.
Извините, совпадений не найдено
Есть ли поблизости [китайские] рестораны?
Есть много китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный ценовой диапазон
Хотите что-нибудь на севере Москвы или в центре города?
Мне все равно
[ЧИХО - китайская закусочная] - хорошее место, которое соответствует вашим требованиям.
Пришлите мне, пожалуйста, и их номер.
Номер ЧИХО - китайская закусочная: 01223 566188. Хотите узнать адрес?
какую еду они подают?
ЧИХО - китайская закусочная - хороший Кирин ресторан.
Нет, спасибо, до свидания.
Хорошо, до свидания.


Можете ли вы найти мне поезд, идущий с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит?
Конечно! Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел покинуть Вокзал Мытищи после [18:15] в среду.
Нет поезда в это время. Вы хотите изменить время на 09:39?
Подходит.
TR2823 выезжает с санкт-петербургской ливерпуль-стрит в Москву в 19:39, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да. Мне понадобятся билеты на 3 человека.
Я заказал для вас 3 билета на TR2823. Общая плата составит 4900,8 фунтов стерлингов.
Мне также нужен номер заказа.
О да. Ваш номер заказа - D7RN1KYW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ресторан под названием [Башкортостан], я хочу заказать столик на троих в [21:00]?
На какой день вы хотите забронировать столик?
На среду.
Значит, он забронирован, может, в другой раз?
Как насчет [20:00]?
Бронирование прошло успешно. Помните, что ресторан будет держать стол только 15 минут. Ваш номер заказа - KFYPO6NQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Спасибо! Чудесного дня!


Вы можете помочь мне найти дешевый [африканский] ресторан в центре?
У нас нет дешевых африканских ресторанов в центре города. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Да, вы можете Рассмотреть [итальянский], пожалуйста?
Есть 3; Я бы порекомендовал Justa Pasta. У них отличная еда и очень хорошее обслуживание. Вы хотите зарезервировать столик?
Извините, я действительно ищу [марокканскую] еду.
Прошу прощения, у нас в городе нет марокканской кухни. Есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Как насчет [португальского]?
[Catavina] - прекрасный ресторан португальской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, вы можете забронировать столик на четверых в [17:00]?
Я только что забронировал номер на 4 человек в 17:00 в Catavina. Хотите помочь с чем-нибудь еще?
Какой номер заказа для этого бронирования?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: WS5P73O7.
Прошу прощения, мне нужно раннее бронирование на 7 человек в [15:4500] в пятницу. Можете ли вы перенести расписание?
Не беспокойтесь, я обновил зарезервированное время, номер заказа - 69XP42LR. Есть еще вопросы?
Я мог бы порекомендовать ночной клуб в центре города.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я бы хотел остаться в ресторане.
Какая цена вам подходит?
Дешевая цена.
В каком районе города вам нужен отель?
Мне не нужен отель. Я просто хочу порекомендовать ночной клуб рядом с рестораном.
Ночной Клуб Izi - это довольно весело. Они на улице обмена кукурузы 1-6.
Вы знаете, сколько стоит входной билет?
стоимость билета - 400 рублей.
Отлично, это все, я извиняюсь за столь тщательное обслуживание, спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Привет, мне нужно найти отель, чтобы остановиться. Wi-Fi не нужен.
конечно, у меня есть 33 варианта для тебя
Это должен быть отель и бесплатная парковка.
У меня 8 разных вариантов. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
нет, но должна включать бесплатную парковку
Я бы порекомендовал [отель Аэростар]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, мне нужно 3 человека на 3 ночи, начиная с субботы
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: GWJTWC3Y.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Привет, я ищу дешевый ресторан.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Вас интересует конкретный вид еды? Или, может быть, в какой-то части города?
Я хочу [средиземноморскую] еду.
Selection предлагает блюда средиземноморской кухни по доступной цене. Хотите забронировать столик?
Могу я получить ближайшая станция метро и адрес?
ближайшая станция метро cb23ll, адрес: 2 Rose Crescent City Center.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд в Москву в четверг.
откуда бы вы отправились?
Мне нужно уехать из Кингс Линн и прибыть не позднее [08:4500].
Доступно пять поездов, но самый ранний отправляется в 09:11. Мне жаль.
Ты уверен, что раньше ничего нет?
Конечно, самый ранний уходит в 09:11.
Хм. Что ж, давайте немного поговорим о достопримечательностях. Какие спортивные сооружения есть в центре города?
Извините, что в центре города нет спортивных объектов, могу я поискать в другом районе?
как насчет того, что в типе концертного зала
Концертный зал «Cockys ирландская Pub», 2 Норфолк-стрит, cb12fl. Их номер телефона 01223474144. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу Адденбрукс Хопистал. Убедитесь, что в нем есть [лекарства для пожилых].
Я только что перепроверил, есть ли лекарство для престарелых в больнице Addenbookes. С ними можно связаться по телефону 01223245151.
Какой у больницы ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ.
здорово, вот и все, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Мне было приятно. Пожалуйста, позвоните нам еще раз. Хорошего дня.


Я ищу отель с бесплатной парковкой с рейтингом 1 звезда.
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Не хотите, чтобы я немного расширил поиск?
Да, можете ли вы найти гостевые Птички, отвечающие этим критериям?
К сожалению, нет отелей или гостевых домов, соответствующих этому критерию.
Можете ли вы найти коттедж, который предлагает то, что я ищу?
Нет коттеджей.
Не могли бы вы тогда попробовать пансион с бесплатной парковкой и 4-звездочным номером?
У меня есть 16 записей, соответствующих этому критерию. Какую часть города и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Можно было найти один в умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Конечно, есть несколько. Могу я забронировать вам комнату в одном из них? Как насчет гостевого Птички [гостевой дом Величъ]?
Да, попробуйте.
Для скольких людей вы хотите забронировать отель?
на 8 человек. Начиная с воскресенья на 4 ночи.
Бронирование гостевого Птички «Величъ» не удалось. Хотите, я подыщу вам другой отель?
Да. Если возможно, в том же ценовом диапазоне.
У меня есть [Винтерфелл на Курской] в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, попробуйте заказать это для меня, спасибо.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш номер заказа 6NUU0T68. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все для меня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Привет, какие достопримечательности есть на востоке Москвы?
У меня есть музеи, водные экскурсии, базовые развлечения, парки и бассейны. Что-нибудь из этого вызывает у вас интерес?
Что ты посоветуешь?
Попробуйте веселый дом в стиле ТРЦ Атриум. Это на дороге вишневого хинтона.
Есть ли поблизости гостевой дом с рейтингом не ниже 4/5?
гостевой дом Кутузов находится поблизости. Он имеет 4-звездочный рейтинг и умеренные цены. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это похоже на то, что я ищу. Это гостевой дом?
Да, [гостевой дом Кутузов] - это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне понадобится ночлег на 7 человек на 5 ночей. Мы хотим заселиться в четверг.
Мне очень жаль, что в гостевом доме Кутузов нет свободных мест для вашего запроса. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другой день?
Пожалуйста, попробуйте в течение двух ночей, как минимум, с вечера четверга. Нам нужен гостевой дом на 7 человек, и мне понадобится номер заказа при бронировании. Спасибо!
Хорошо, я смог забронировать для вас кестхаус на две ночи, начиная с четверга. номер заказа - O4OXDCIW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Теперь мне нужно будет найти отель на оставшуюся часть моего визита. Вы можете с этим помочь?
Конечно, на какой день вы останетесь и на сколько? Любой ценовой диапазон?
Неважно. Это все.
Хорошо, надеюсь, вам приятного времяпрепропождения!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [африканскую] еду и находиться в центре.
В Центре есть один африканский ресторан. Его называют Аддис Абебой, и он стоит дорого. Их номер телефона 01223367660. Хотите, я забронирую для вас?
Во-первых, пожалуйста, какой адрес?
Аддис Абеба 10000 Mill Road City Center
Спасибо, какой ценовой диапазон и номер телефона?
Это дорогой ресторан, номер 01223367660.
Спасибо за вашу помощь
Спасибо, до свидания.


Я ищу [итальянский] ресторан в западной части города.
Хорошо, я нашел 2 ресторана. Один находится в умеренном ценовом диапазоне, а другой - в дешевом.
Я хочу дешевый пожалуйста
[Feel итальянская] отвечает всем требованиям. Отличное место. Могу я сделать для вас заказ?
Да. Я хочу его для 3 человек в [18:4500] в субботу.
Это бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 3LWL9XAA.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда!


Мне нужна помощь в поиске книги о [итальянской] еде
В городе пятнадцать итальянских ресторанов. Вы хотите конкретную часть города или, возможно, определенный ценовой диапазон, чтобы сузить поиск?
Я ищу парки в Москве, вы можете мне помочь?
Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Нет, площадь не имеет значения. Какой парк вы бы порекомендовали?
Парк [Аквапарк Фэнтази] на востоке Москвы - отличное место, чтобы сохранить прохладу в жаркие летние дни. Хотите адрес?
Нет, только ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро: cb18dw.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти дорогой [индийский] ресторан?
[Bollyfood] на западе Москвы - замечательный индийский ресторан. Может быть, вам нужен их номер телефона или бронирование?
забронируйте столик на 6 человек в [12:00] в среду
Мне удалось заказать столик на 6 человек, они будут держать стол за вас 15 минут. номер заказа - M4ILDKD4.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, отлично! Я надеюсь у тебя был замечательный день!


У меня только что был спор с другим водителем из-за аварии. Мне нужна полиция, пожалуйста!
О боже, мне очень жаль. У меня есть номер полиции Парксайд, это близко к вам?
Я не уверен. Вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Их адрес - Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Тебе нужен их телефон?
да спасибо
Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за информацию. Я свяжусь с ними сейчас.
Отлично, чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Помните, мы здесь для вас. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Я могу помочь с этим. В какое время и когда вы хотите уехать?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи, поехать в Павелецкий вокзал и прибыть к [16:4500] в воскресенье.
Поезд, на который вы прибудете ближе всего к 16:4500, - это TrainID TR9024. Хотите, чтобы я забронировал номер?
Да. А можно номер заказа?
Сколько билетов тебе нужно?
Я передумал, не беспокойтесь о бронировании поезда. Просто порекомендуйте достопримечательность для посещения в западной части города.
Я бы порекомендовал Успенский собор на Сторис-Уэй. Вход свободный. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да. Могу я получить номер телефона [Успенский собор]?
Да, номер 01223336233. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все! Спасибо!
Я был рад помочь вам сегодня. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Ищу жилье по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Я нашел 33 места по умеренной цене с бесплатной парковкой. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы я мог сузить круг вопросов?
У каких есть бесплатная парковка и Wi-Fi?
14 из них делают. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в [гостевой дом Салют] или в любом другом?
Да. Забронируйте все, что есть в наличии.
Сколько человек в вашей партии?
Будет 7 человек.
Могу я узнать дату вашего приезда и на сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Мы прибываем во вторник и хотим остаться на 2 ночи.
Книга о гостевом доме Салют оказалась неудачной. Вы хотите, чтобы я попробовал [гостевой доме Величъ]?
Да. Я много слышал об этом гостевом доме.
Ваше бронирование завершено. Ваш номер заказа 33ZFXQ8P. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Есть ли поезд из Москвы, который прибывает в [13:4500]?
Я нашла несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить область поиска, выбрав конкретный день или определенное направление?
Я буду путешествовать в пятницу и хочу прибыть в аэропорт Станстед к 13:34.
Я вижу для вас несколько вариантов. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, если он прибудет до 13:4500 в пятницу, все в порядке.
Я бы порекомендовал TR0188, который прибывает к 13:08. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо, но мне нужно знать цену.
Цена 10.10. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти место для проживания на юге Москвы?
Какой у вас ценовой диапазон? Какое количество звезд вы предпочитаете? 3 или 4?
я бы предпочел 3 звезды.
В этом районе есть две 3 звезды. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Я возьму гостиницу. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек начиная с понедельника на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: XURZLO9G. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за ваше время, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позвонили.


Привет, я ищу [ближневосточный] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, дорогих ближневосточных ресторанов нет. Могу я посмотреть в другом ценовом диапазоне?
Да, можно попробовать умеренный ценовой диапазон.
К сожалению, здесь нет и умеренных ресторанов ближневосточной кухни. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Хм, а как насчет [итальянского]? Дорого.
Есть несколько отличных. Вы предпочитаете, в какой части города он находится?
Неа! Не могли бы вы выбрать свой любимый и заказать для меня столик? 2 человека в [12:30] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H9SV1U6G.
Потрясающие. Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Я рад быть полезным! Прекрасно проведите время в Москве!


Я ищу ресторан под названием [Вареничная №1].
Я нашел Вареничная №1 с покрытием на 4 Kings Parade. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужен столик на троих во вторник в [15:15].
Бронирование не прошло успешно, хотите попробовать другое время?
Можете ли вы найти мне другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я смог заказать вас в [Гранд Кафе Dr. Живаго]. номер заказа K4QUY32N. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошо, наслаждайся ужином.


я хочу заказать такси. Такси должно ехать в [Цветение сакуры] и должно прибыть к [24:4500].
Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [Бассейн МЭИ].
Я заказал серый BMW, который выезжает из парковых бассейнов и прибывает в Цветение сакуры к 24:4500. Их контактный номер - 07828476668. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. это все.
Хорошо, тогда хорошего дня, до свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в Москву в понедельник.
Откуда вы уезжаете?
Здравствуйте, Я отправляюсь из Одинцово.
Доступно несколько поездов, которые отправляются в 5:3500 утра и заканчиваются в 23:3500. В какое время вы бы предпочли?
Мне нужно приехать в Москву до [10:00], пожалуйста
Поезд TR2987 прибудет в Москву к 9:52. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Мне нужно 6 билетов и номер заказа.
Ваши билеты готовы, номер заказа - VKWMNP74.
Спасибо! Еще я ищу хороший музей в центре города.
Здесь 11 музеев, я бы порекомендовал Музея Москвы, потому что это бесплатно.
Фантастический. Не могли бы вы сообщить мне адрес и номер телефона Музея Москвы?
Они расположены по адресу: Угличская улица, дом 17, их номер телефона: 01223307402.
Какая у них вступительная плата?
У них нет комиссии. Вход свободный.
У меня есть все необходимое. Спасибо!
Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас сегодня?
Нет и все. Спасибо.
Без проблем! Спасибо, что связались с центром Moscow City Info, и удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти гестхаусы с бесплатной парковкой в ​​Вокзал Мытищие?
конечно, у меня есть 21 вариант для тебя
Мне нужно, чтобы он включил бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть еще 21 вариант. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не важно. Не могли бы вы порекомендовать? Мне понадобится комната на 1, на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Я бы посоветовал [The7Hostels] на западе Москвы. Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: X5GMNTU5. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу дорогой [Кирин] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Возможно, на западе Москвы, где вы остановились бы?
Нет, но мне нужен адрес.
[China Club] находится на севере Москвы, на милтон-роуд, честертон.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Вы когда-нибудь хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хочу покинуть отель до [19:00].
Все готово, ищите голубой Ford Pinto. Шучу, ваше такси будет черной шкодой, до них можно добраться по телефону 07738544250, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?
нет, хорошо спасибо
всегда пожалуйста все время
Спасибо, это все, что мне нужно.
хорошего дня
Спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Знаете, где здесь есть хорошие закуски?
У меня есть множество мест, которые я могу порекомендовать. Во-первых, почему бы мне не Justa Pasta, есть ли в городе район, в котором вы предпочитаете обедать?
Я бы хотел пообедать на юге Москвы, желательно [китайском] и дорого.
У нас есть двое в этом районе. Есть "Dragon Китайская еда" и "Китайская грамота". Хотели бы вы забронировать столик по одному из этих вариантов?
Могу я просто узнать адрес ресторана «Dragon Китайская еда»?
Совершенно верно - [Dragon Китайская еда] находится по адресу 10 Homerton Street City Center, cb28nx. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, хватит. Я пойду поесть! Спасибо за вашу помощь!
Отлично. Приятного аппетита! До свидания.


Я еду в Москву и ищу недорогой ресторан в центре.
Конечно. У меня 5. Как насчет Китайского сада? Они обслуживают Китайский язык. Или Рамен-Клаб, Азиатская подача?
Попробуем [Китайский сад].
Конечно! Их адрес: Бутырская улица, дом 89. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал для вас столик?
На самом деле, вы можете найти место, где подают [вьетнамскую] еду?
В моей системе нет вьетнамских ресторанов, извините.
Без проблем. Как насчет [индийской] еды?
Есть 5 индийских ресторанов. Бахытик находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города.
Пожалуйста, бронируйте на 8 человек. Пятница в [18:4500]. Номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - UQ9QFHX2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Стортфорда епископа.
Конечно. Есть из чего выбирать. Не могли бы вы рассказать мне больше о месте вашего отправления, а также о предпочтительном дне и времени поездки?
Да, я бы предпочел поезд и хотел бы прибыть до [09:4500] в субботу.
Я нашла два поезда для тех спецификаций, с вами будут те же 8 человек?
Да, конечно, сколько раз у вас было на этих двоих?
Первый отправится в 5:29 и прибудет в 6:07. Второй отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07.
Я хочу заказать поезд, прибывающий в [8:07] на 8 человек. Ты можешь это сделать? Мне понадобится номер заказа.
Поезд отправляется из Москвы в субботу в 07:29. Это вам подойдет?
Да, это подойдет, пожалуйста, закажите для моей вечеринки.
Забронировано восемь человек. номер заказа - 1G47DQTH. Идентификационный номер вашего поезда - TR3062. Общая плата составляет 64,64 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое вам спасибо, это должно быть так!
Спасибо и желаю приятного посещения.


Меня интересуют места, где можно снять 1-звездочный номер на ночь.
У нас нет однозвездочных отелей
Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня есть [Колокольня Ивана Великого], она дешевая и есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это 4-звездочное место?
Это 4-звездочный отель.
Конечно, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек на 5 ночей с субботы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: XQ9KI92A.
Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, я закончил день. Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я планирую поездку и надеюсь, что ты поможешь с некоторыми местами, куда можно пойти, когда я приеду в город.
Отлично, у нас 7900 достопримечательностей. У вас есть город или район определенного типа?
Нет особого района, но я бы хотел поплавать. Есть ли бассейны?
Могу ли я порекомендовать [бассейн для бейби] и площадку для астротурфинга], это очень хорошо.
Звучит неплохо. В какой области находится этот бассейн?
Это в восточной части города.
Идеально. Я также ищу отель на южной стороне.
Есть несколько вариантов, вы предпочитали ценовой диапазон?
Нет, но я хочу что-то 4-звездочное с бесплатным Wi-Fi.
[Хостел Радио] - отличное предложение для пансиона, отвечающего вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Бронировать пока не хочу, просто собираю информацию. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Арбатская. Я могу чем-то еще помочь сегодня?
Да, вы можете заказать мне такси, чтобы добраться от отеля до бассейна?
В какое время ты хочешь пойти?
Мне нужно покинуть отель до [6:00], пожалуйста, укажите контактный номер и тип машины.
красный skoda # 07340785160
Спасибо, это было быстро. Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место в центре, где подают [африканскую] еду.
Аддис Абеба - это африканский ресторан в центре. Номер телефона: 01223367660, он расположен по адресу 10000 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В каком ценовом диапазоне?
Классифицируется как дорогое место, где можно поесть. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, а какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb12bd Я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также ищу музей рядом с рестораном.
Конечно! Я бы посоветовал Примаверу. Это замечательный музей в центре, и вход в него бесплатный. Хотите узнать больше?
Спасибо за хорошее предложение. Какой ближайшая станция метро у [Ресторан Палаццо Дукале]?
ближайшая станция метро cb21sj, а адрес - парад 10 королей. Их номер телефона 01223357708. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Удачного дня.


Я ранен, ищу рядом больницу, где должно быть [инфекционное] отделение.
У больницы Addenbrookes есть телефонный номер 01223217314 отделения инфекционных болезней.
Спасибо. Могу я получить ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я предоставить вам дополнительную информацию о них?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Отлично! Хорошего дня! до свидания.
Надеюсь, тебе станет лучше, удачного дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в восточной части города?
Конечно, ресторанов довольно много. Можете ли вы помочь мне, указав, какую еду вы ищете?
Меня интересует дорогой ресторан. Посмотрите, что есть в наличии, и, возможно, я смогу выбрать оттуда.
У меня пять мест, какой тип вы бы предпочли?
[итальянский] было бы здорово. Еще мне нужен поезд до Москвы, который прибывает во вторник к [15:30].
Нет итальянских ресторанов, где можно пообедать. Есть ли еще одна еда, которую вы бы предпочли, прежде чем мы забронируем поезд?
хватит любого дорогого ресторана. Забронируйте номер на 8 человек в [18:30] во вторник, и мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 51VEERAC.
Еще мне нужен поезд до Москвы, отправляющийся из Вокзал Лобняа.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я буду путешествовать во вторник, и мне нужно его забронировать на 8. Могу ли я также получить номер заказа для этого?
Первый поезд отправляется из Вокзал Лобняа в 05:54, а затем каждые два часа до последнего поезда в 23:54. В какое время вы хотите уехать или приехать?
В любое время было бы здорово, я бы хотел забронировать его для того же количества людей, что и мой ресторан.
Хорошо, я забронировал вашу вечеринку на TR0517, она отправляется в 11:54. Номер заказа - IAYFJ8SI. Итого 102,400 рублей к оплате на вокзале. Что еще я могу сделать?
номер заказа - IAYFJ8SI, это будет все
Отлично! Хорошего дня!


Мне нужно дорогое место для проживания.
Есть несколько вариантов. В какой части города вы бы хотели?
Посмотрите, пожалуйста, в центре города.
Какой звездный рейтинг вы хотите?
У меня нет звездного рейтинга, но для этого нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня [Лермонтов отель] на Лермонтов отель. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте четыре ночи, начиная с четверга
Я с радостью забронирую для вас номер на четыре ночи, начиная с четверга. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно, чтобы вы сделали это бронирование и предоставили номер заказа.
А для скольких людей вам нужна бронь?
На самом деле я передумал всего за 2 ночи на 5 человек
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: UJUMJ5OS. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен ближайшая станция метро ресторана [Харбин].
ближайшая станция метро cb23jx. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне понадобится такси.
Я могу заказать такси. Мне просто нужна следующая информация: время в пути, место отправления и место прибытия.
Ехать нужно из гостиницы и ресторана. Я должен уехать к [2:15].
Я заказал тебе такси на 2:15. Автомобиль шкода белого цвета, контактный номер: 07572703155. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня, до свидания.


Я большой поклонник архитектуры. Есть ли в центре что-нибудь, что я могу Рассмотреть?
Определенно! [Храм Василия Блаженного] - это то, что обязательно нужно посетить. И вход бесплатный!
номер телефона, адрес пожалуйста спасибо
Их номер телефона - 01223452587, адрес - Потешная улица, дом 3, корпус 4. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, также ищу поезд. Поезд отправляется после [16:4500] и отправляется в четверг.
Без проблем! откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы и направляюсь в Киевский вокзал.
что насчет TR7222? он отправляется в 21:01
Это будет работать. Могу ли я узнать номер поезда, цену и время в пути?
Билеты стоят 1790 рублей, поездка занимает 6000 минут.
Какой у поезда ID?
Идентификатор поезда для этого маршрута - TR7222. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Сейчас нет. Спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вы все это покрыли. Спасибо.
Чудесного дня. До свидания.


Здравствуйте, ищу гостевой дом.
Отлично, я могу вам помочь, позвольте мне получить дополнительную информацию. Есть ли какое-то конкретное место или диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужен один в Москве, и я хотел бы получить 4-звездочный рейтинг.
Есть 18 вариантов, есть ли у вас другие предпочтения, такие как площадь или ценовой диапазон?
Мне нужно место с бесплатной парковкой.
У нас есть 16 вариантов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Подскажите, какой ценовой диапазон вас интересует?
Особых предпочтений по ценовому диапазону у меня нет.
Какой район вы бы предпочли?
Это не имеет значения. Мне просто нужен ценовой диапазон, адрес и ближайшая станция метро. Вы выбираете тип.
Хорошо, хостел Форма это гостевой дом, расположенный в центре и дешевый с 4 звездами. Адрес: улица Святого Варнава, 56. ближайшая станция метро Беговая
Спасибо. Не могли бы вы сказать мне, какие блюда подают в [Dragon Китайская еде]?
В ресторане "Dragon Китайская еда" подают дорогие блюда китайской кухни.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно!
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Спасибо, спокойной ночи.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Где я могу найти недорогой ресторан, где подают [европейские] блюда?
У меня есть несколько ресторанов. Есть ли какой-то конкретный район города, куда бы вы хотели поехать?
Я бы предпочел центр города.
Я очень рекомендую [GOODMAN Стейк-Хаус]. Он расположен в отеле Отель Рогожский Granta Place Mill Lane. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы забронировать столик на троих в понедельник в [18:4500]
Да точно! Это бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - L6EX6O5W.
Спасибо. Мне нужно найти поезд из Москвы в Бирмингем-Нью-Стрит, который отправляется во вторник, и мне нужно, чтобы он прибыл к [12:4500].
У меня поезд TR0077, который отправляется в 9:01 и прибывает в 11:44. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать его для той же группы людей, пожалуйста?
Я заказал это для вас. номер заказа - J92CR71U. Что-нибудь еще?
Вам большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна была дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Есть ли в центре [латиноамериканский] ресторан?
В центре нет латиноАмериканских ресторанов. Хотите узнать о другом стиле еды?
конечно, а что еще есть?
У меня в центре 69 ресторанов с разными кухнями. Есть ли у вас предпочтения?
как насчет [латиноамериканской] еды?
У меня нет латиноАмериканских ресторанов в центре. Возможно, другая часть города?
Почему бы нам вместо этого не попробовать [ливанскую] еду
Есть [Ливан Хаус], то есть ливанец. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Во вторник в [13:30] нас будет трое.
Хорошо, сэр, я рад сообщить, что бронирование прошло успешно. Хотите номер заказа?
Конечно, мне это понадобится.
Номер заказа: B5CPU2X5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
вот оно что. Благодарность
всегда пожалуйста!


Мне нужен поезд из Рижский вокзала, который отправляется после [14:30].
Спасибо. Я бы хотел забронировать билет на TR4351, потому что это самое близкое время, которое у вас есть.
Этот поезд отправляется в среду и идет в Вокзал Мытищи?
Самый ранний поезд в этот день отправляется в 15:09. Вы хотите его забронировать?
Во сколько он прибудет? Сколько минут нужно, чтобы добраться туда? Подскажите цену?
Он прибывает в 16:54 и составляет 3780 рублей. Вам еще что-нибудь нужно?
Можете ли вы сказать мне, каково общее время в пути за всю поездку?
Время в пути 10500 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще я ищу дорогой [индийский] ресторан.
В каком районе вы бы хотели, чтобы индийский ресторан был?
Я бы хотел на западе Москвы, пожалуйста.
Я нашел 5 ресторанов, которые являются дорогими индийскими ресторанами в западном районе. Вам нужна информация обо всех?
Нет, просто выберите один, забронируйте его и Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Какой день, время и размер вечеринки вы хотите забронировать?
Просто стол на 1 человека в [18:4500] в среду, пожалуйста
Я забронировал ваш столик на 1 человека в среду в 18:4500 в [Масала Хаус]. Они продержат ваш стол 15 минут. Ваш Номер заказа: JZ2XD42N.
Здорово, что ты мне очень помог.
Рад, что смог помочь, хорошего дня.


Привет, я ищу театр.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Не особенно, не могли бы вы дать мне рекомендацию?
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] в центре неплохо. Хотите адрес?
Да. Кроме того, какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223300085, адрес находится на парковой улице, ближайшая станция метро cb58as.
Еще мне нужен билет на поезд.
Буду рад помочь вам найти поезд. Откуда бы вы отправились и куда мы собираемся?
Я поеду в Вокзал Люберцы из Москвы. Надеюсь уехать в понедельник.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Поезд должен прибыть к [19:00] и отправляться из Москвы.
У меня поезд отправляется из Москвы в 5:06 и прибывает в Вокзал Люберцы в 5:56. Цена 1650 рублей за билет, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, бронируйте для 7 человек и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 115,500 рублей к оплате на вокзале. Номер заказа: U0JGF786.
Отлично, спасибо большое. Это все, что мне было нужно сегодня.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре пожалуйста.
Есть около 33 различных ресторанов на выбор. Какую еду вы хотите попробовать?
Я думаю, [Кирин] звучит хорошо, есть ли кто-нибудь из них в центре?
Да. У меня есть четыре заведения китайской кухни. Вы бы хотели его забронировать?
да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [19:30] в четверг
Я забронировал себе [Китайского ресторана Династия] на улице Bolshoi, 12, центр города. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BVC8A9MP.
Я также пытаюсь найти места, где можно развлечься. Не могли бы вы мне помочь?
Безусловно. Есть; Парк Зарядье, ТРЦ Атриум, Vаниль, Пекинский сад и Центральный Детский магазин. Могу я заказать что-нибудь для вас?
Не могли бы вы назвать мне район, адрес и стоимость билета в [ТРЦ Атриум]?
Он находится в восточном районе, и его адрес: 8-й ряд торговцев, промышленный район торгово-промышленного комплекса. Я не знаю, сколько стоит входной билет, но их номер 01223304705. Чем еще я могу вам помочь?
Я на самом деле все готово, большое спасибо! Береги себя сейчас!
Хорошо, хорошо проводим время в Москве!


Я не могу найти ресторан, который ищу.
Вы знаете его название? Я могу попытаться найти это для тебя.
[Китайская грамота]
Это на 82 Черри Хинтон-роуд. Если вам нужно связаться с ними, чтобы узнать дорогу, их номер: 01223244149. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Закажи столик для моей группы из 8 человек на [12:4500] в понедельник.
Я сделал Ваш заказ, номер D8E6CV1X. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу отель под названием [ShelterS Тульская].
Это один из моих любимых гестхаусов. Вам нужна бронь там?
Да, пожалуйста, для 5 человек на 5 ночей с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - K7VLK45Q. Это все?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу прибыть вовремя, чтобы заказать обед.
Такси готово, ищите черный лексус, можно связаться по телефону 07505999310, есть вопросы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь, мы очень ценим это!
спасибо за всю информацию. до свидания


Вы можете найти мне поезд в четверг? Я уезжаю из Москвы.
Конечно. Куда ты направляешься?
Я собираюсь на Ливерпуль-стрит в Лондоне.
У меня 10 поездов, идущих до Ливерпуль-стрит из Москвы в четверг. Во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [15:00].
У меня поезд TR5504, который отправляется в 11:5900 и прибывает в 13:27. Подойдет ли это вашему расписанию?
Нет, пожалуйста, найди мне тот, который уйдет после [08:00].
TR2715 отправляется в 09:5900 и прибывает в 11:27. Вам это больше подходит?
Можете ли вы забронировать для 8 человек? Пожалуйста, укажите номер заказа.
Ваш номер заказа - 8P0JZI40, и ваша задолженность составляет 132,8 фунтов стерлингов. Что еще я могу сделать?
Мне также нужно найти место для посещения в западной части города.
Есть ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть в западной части города?
Ничего особенного. Не могли бы вы порекомендовать что-нибудь интересное?
[Выставочный центр] звучит как взрыв, и это также бесплатно.
Можете дать мне номер телефона, пожалуйста?
Телефонный номер 01223332138.
Отлично! Какой у них ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - cb30ag.
Спасибо, сегодня хватит.
Приятного вам времени в Парке Останкино!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, который отправляется из Москвы в воскресенье после [18:15].
В воскресенье после 18:15 из Москвы отправляются 5900 поездов. Ваш пункт назначения?
Я пытаюсь добраться до санкт-петербургского Кингз Кросс.
В какое время вы хотите приехать?
У меня нет предпочтений в отношении прибытия, но я хочу уехать после 18:15.
У меня поезд TR9039 отправляется в 19:00 и прибывает в 19:51. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, зарезервируйте для нас 3 места в этом поезде, спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: T7JV2Z8H. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хочу пообедать в дорогом ресторане.
У меня есть несколько дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Я бы хотел [индийскую] еду.
В каком районе города вы бы предпочли пообедать?
Да, пожалуйста, восток.
В этом районе есть 2 индийских ресторана. Я бы порекомендовал [Ресторан Индика]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, давай, закажи это. Могу я получить номер заказа?
Когда вы хотели бы пообедать и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Нас будет трое обедать в воскресенье в [12:15].
Вы забронировали столик на 3 человек в Ресторан Индика-Bollyfood в это воскресенье в 12:15. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: 99050JJK.
Спасибо за помощь. это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время! До свидания!


Хорошего дня, мне нужно договориться о том, чтобы в понедельник уехать из Вокзал Лобняа поездом. Не могли бы вы мне помочь?
Ваш пункт назначения?
Вокзал Мытищи - моя цель
Есть несколько вариантов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать когда-нибудь после [14:15].
Как насчет TR5825?
все еще в порядке. дайте и мне номер заказа, пожалуйста
Сколько билетов вам нужно, пожалуйста? Это один?
Мне нужны 2 билета.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - 8C5GS6IL. Общая плата составляет 2500,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня и прекрасной поездки.


Ищу дешевый местный ресторан, расположенный в центре города
В центре города 15 недорогих ресторанов. Если у вас нет предпочтений по типу еды, вы бы хотели пойти к У Старика ЦАОу?
Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду
Да, у меня есть один испанский ресторан, соответствующий вашему ценовому диапазону и критериям. Хотите их номер и адрес?
Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [15:30] в субботу?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа - L4BT0A1C. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу колледж в центре города.
Всего 13 записей. Требуется ли определенная плата за вход?
Мне все равно, но не могли бы вы сделать мне предложение, но скажите мне стоимость билета вместе с их адресом и почтовым индексом?
Конечно! Christ's College находится на улице Святого Андрея с почтовым индексом cb23bu. Входной билет не взимается.
Спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо вам большое за это!
всегда пожалуйста!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы в пятницу.
конечно, куда вы едете?
Я направляюсь в Москву и, если возможно, хочу уехать в [09:00] или немного позже.
У меня есть tr1393, который отправляется со станции в 09:19, сколько билетов вы хотите?
Мне нужно 4 билета. Какой номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: MU3UYQCK.
Еще я хочу поесть в ресторане под названием [Матрёшка].
Матрёшка - отличный выбор! Это дорогой Британский ресторан на западной стороне. Вы бы хотели там столик?
Нет, спасибо, мне нужен только адрес.
Адрес отеля Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, ближайшая станция метро cb30lx. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Ищу адрес для Матрёшка
Их адрес - отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу достопримечательности в центре Москвы /
В списке 44 достопримечательности. Есть ли у вас особый интерес?
Какие виды заведениеов есть?
Архитектура, лодки, кино, колледжи, концертные залы, развлечения, музеи, спорт, ночные клубы, парки, бассейны и театры. В какой части города вы хотели бы оказаться?
А как насчет музея в центре города?
Да, в центре 11 музеев. Есть художественные музеи, музеи науки, археологии. Все они имеют бесплатный вход!
Я также хотел бы гостевой дом с 0 звездами. Мне не нужен Wi-Fi или парковка, но я должен быть в том же районе, что и достопримечательность. Вы можете с этим помочь?
[Времена Года] идеально подходит для вас. Он расположен на улице Уоркуорт, 41. Хотите забронировать номер?
Да, звучит здорово. Спасибо.
Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно, чтобы отель был забронирован на 4 человека на 5 ночей, начиная со среды. Это возможно?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - IE05GDQS.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Ты также. Спасибо за звонок и удачного дня! До свидания.


Я приезжаю в Москву в гости и хочу попробовать [китайскую] еду в центре. Не могли бы вы мне помочь?
У нас есть десять ресторанов, соответствующих этому описанию. Какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы ресторан умеренной ценовой категории.
ЧИХО - китайская закусочная - это недорогой Кирин ресторан в центре города. Хотите сделать заказ?
Мне сейчас не нужно бронирование, но если бы вы могли дать мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес, было бы здорово.
Номер телефона ЧИХО - китайская закусочная: 01223566188. Он расположен по адресу: 11 Peas Hill City Center, ближайшая станция метро cb23pp. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также интересны некоторые достопримечательности в центре. Что здесь?
Есть несколько старых церквей, колледжей, есть музеи и театры.
Вы можете порекомендовать театр?
У меня есть Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, расположенный в центре города. Как бы это сделать?
Конечно. Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - cb58as. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне заказать такси от [ЧИХО - китайская закусочная] до [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова], пожалуйста? Я хочу, чтобы он прибыл в ресторан к [10:4500].
Конечно. Желтый bmw заберет вас у ЧИХО - китайская закусочная в 10:4500. Контактный номер 07447453701. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, до свидания.
Конечно. Без проблем. До свидания.
Наслаждайтесь остатком дня.


Я хочу сесть на поезд в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
Да, конечно! Куда ты едешь?
Я еду в Вокзал Мытищи, и он должен выехать из [Ленинградского вокзала].
В четверг у меня десять поездов. В какое-то конкретное время?
Мне нужно приехать к [09:00], если это возможно.
Да, это возможно. У нас 2 поезда отправляются в 05:17 и в 7:17. Что бы вы предпочли?
Пожалуйста, сделайте заказ на поезд в 7:17 на 6 человек.
Я забронировал ваши места вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 141,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. номер заказа: PY3UDDOV.
Я также ищу гостевой дом.
В городе 24 гестхауса. У вас есть представление о том, в какой части города вы хотели бы остановиться или каков ваш ценовой диапазон?
Мне определенно нужна бесплатная парковка.
Есть 21 гостевой дом, отвечающий вашим требованиям во всех областях. Пансионаты представлены как в недорогом, так и в умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу, чтобы это было 4 звезды по умеренной цене
У меня есть [гостевой дом Величъ], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не сейчас, но у вас есть их адрес?
Конечно, они расположены по адресу 154 chesterton road, ближайшая станция метро Багратионовская. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, спасибо. Я ценю все, что вы сделали, чтобы помочь мне.
всегда пожалуйста. Если вы передумаете и хотите забронировать место, свяжитесь с нами снова.
Конечно я буду. Спасибо также.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Привет, я ищу высококлассные отели в северной части Москвы. Есть ли что-то, что также включает бесплатную парковку?
[гостевой доме Величъ] находится в северной части города и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в гостевом доме Величъ предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Можете ли вы забронировать его для 6 человек, проживающих 5 ночей, начиная с субботы? Мне также понадобится номер заказа.
Я, конечно, могу. У меня хорошие новости, мне удалось провести вас в отеле Величъ на 5 ночей, разместив 6 человек. Ваш номер заказа - CO8AEKSX.
Благодарность!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Вы также можете сказать мне, есть ли парк на севере Москвы возле отеля?
[Парк Сокольники] расположен на севере Москвы, вход бесплатный.
Отлично! Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1, номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, думаю, это все. Спасибо за информацию.
Рад, что смог быть полезным!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Я могу помочь тебе с этим! Есть ли у вас информация о каком-либо конкретном отделении больницы Адденбрукс?
В больнице должно быть [неврологическое] отделение.
Да, у них есть и неврологическое отделение, и нейрохирургическая неврология. Хотите номер для одного из них?
помогите мне получить ближайшая станция метро и номер телефона
ближайшая станция метро CB20QQ, телефон для неврологии 01223274680.
пользовался вашими услугами. так держать
Спасибо, сэр. Позвоните нам еще раз. Хорошего дня.
Удачного тебе дня. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


Ищу ресторан на западе Москвы в дорогом диапазоне.
У меня есть 9 ресторанов на западе Москвы, которые удовлетворят ваши запросы. Какую еду вы ищете?
На самом деле У меня нет особых предпочтений. Думаю, мне хотелось бы попробовать что-нибудь новенькое.
Хотите попробовать [Матрёшка]?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [11:30] в четверг?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: K2Y3OZAK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу место, где можно по-прежнему на западе Москвы
В этом районе есть несколько колледжей и музеев. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет музея? Какие бывают?
Что ж, я бы порекомендовал Вокзал Мытищискую книжную и печатную галерею, которая находится по адресу 4900 Newnham Road. Входной платы нет. Вам это интересно?
Какой ближайшая станция метро?
Они находятся в почтовом индексе cb39ey. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [индийскую] еду.
Конечно, какова ваша цена?
как можно дешевле
Есть три ресторана: Ресторан Dhaba, Curry и Shantaram.
хорошо, давайте попробуем [Curry], стол на 4 человек в [14:15], и мне нужен номер заказа
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа 57DS952F.
Я также ищу поезд, который отправляется из санкт-петербургского Кингс-Кросс в субботу и прибывает в Москву к [09:4500].
У меня поезд TR8885, который отправляется в 07:17 и прибывает в Москву в 08:08. это подойдет для вас?
Можно ли заказать поезд для 4 человек?
Я забронировал 4 билета на TR8885. Общая плата составляет 7500,52 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш номер заказа - KO3L1QDO.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Спасибо. Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Могу ли я узнать адрес и номер телефона полицейского участка Парксайд?
Конечно! Номер телефона: 01223358966, они расположены по адресу Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что мы смогли помочь. Пожалуйста, перезвоните нам в В любое время. До свидания!


Мне нужен поезд в четверг, который прибывает к [8:30].
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Мне нужно перейти из Москвы в Стивенедж.
У вас есть два варианта; TR2016 отправляется в 05:21, а TR4376 - в 07:21. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Либо один хорошо. Мне нужно 8 билетов.
Хотите номер заказа?
Да, мне нужен номер заказа, не могли бы вы также дать мне информацию о [Парк Зарядье]?
Он расположен на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, телефон 01223446104. Есть ли еще что-нибудь.


Привет, я хочу заказать такси, отправляющееся из [Рыба моя] после [11:00].
Ваш пункт назначения?
Я направляюсь в [гостевой дом Салют].
Я заказал для вас такси, которое заберет вас в 11:00 на озере Рыба моя. Вас подберет желтый лексус. Их контактный номер 07307653173.
Отлично. Спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется изСтанция Одинцовои должен прибыть к [16:4500].
Я могу помочь с этим! Всего изСтанция Одинцовоотправляется 42 поезда. Куда вы едете, чтобы я мог сузить круг вопросов для вас?
Я хотел бы поехать в Москву в четверг
В какое время ты хочешь уехать?
Неважно, в какое время я уезжаю, если я буду там до 16:4500.
Есть 6 поездов, которые доставят вас в 16:4500, ближайший TR3240 прибывает в 15:52. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, зарезервируйте для меня двух человек на TR3240, прибывающих в 15:52.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер заказа: T4I7L6BG. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще я ищу дорогой ресторан на севере Москвы.
Конечно, есть ли у вас предпочтения в еде? Я вижу Кирин, французский, европейский и Азиатский восточные.
Выбери свой фаворит. Мне нужен адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Как насчет Chinatown? Он расположен по адресу город Щербинка, Первомайская улица, дом 10, ближайшая станция метро cb41ep.
[Chinatown] звучит великолепно! Не могли бы вы сделать предварительный заказ на пятницу для 2 человек в [20:00]?
Конечно! Ваш заказ в ресторане Chinatown на пятницу для 2 человек в 20:00 прошел успешно. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, спасибо за вашу помощь. номер заказа пригодится.
Мне очень жаль, что я не могу получить это для вас.
Хорошо, спасибо, думаю, на сегодня все.
всегда пожалуйста, хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Пришлите мне знать, если я могу вам чем-то еще помочь.


Мне нужен телефонный номер ресторана в западной части города, где подают [итальянские] блюда.
Итальянец - итальянский ресторан в западной части города, их телефонный номер 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания!


Всем привет. Мне было интересно, не могли бы вы предоставить некоторую информацию об отеле [гостевой дом Салют].
Это пансионат, расположенный в южной части города, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 3-звездочный рейтинг.
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с воскресенья? Нас будет шестеро.
Боюсь, на этот период он недоступен. Хотите попробовать другой день? Или более короткий период времени?
Это доступно в понедельник?
Извините, понедельник также недоступен. Возможно, вы хотели бы попробовать более короткое пребывание?
Подойдут ли 3 ночи, начиная с воскресенья?
Да, это пребывание доступно. Я успешно зарезервировал его для вас под номером 34Z6Y56Y.
Спасибо. Еще мне нужен поезд из Москвы в среду.
Конечно, мне нужна дополнительная информация, чтобы сузить результаты.
Мне нужно приехать в Стивенейдж до [09:4500] в среду.
TR8974 прибывает ближе всего к этому времени, в 08:10. Другой вариант - на 2 часа раньше.
Я хотел бы тот, который прибывает в [8:10]. Не могли бы вы забронировать его на 6 человек?
Все готово! номер заказа - BGNTQZRJ, и вы можете заплатить полную плату в размере 76,8 фунтов стерлингов на станции. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Ничего больше. Спасибо за помощь
всегда пожалуйста. Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Мне жаль слышать о твоей травме. Больница Адденбрукс - прекрасное учреждение на Хиллс-роуд, Вокзал Мытищи.
Спасибо, какой у нас номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Чем еще я могу помочь?
По какому адресу я могу найти больницу?
Это на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info и надеемся, что вы скоро поправитесь.


Я ищу информацию в Москве.
Что бы вы хотели узнать?
Я ищу заведение под названием [Moskvatrip], вы можете дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да, конечно. Адрес Moskvatrip: plow, green end, Pizza Hut, а ближайшая станция метро - cb58sx.
Спасибо. Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Конечно, я могу помочь с этим. Откуда вы уезжаете и собираетесь. В какое время вы бы хотели отправиться и в какой день поезд?


Мне нужен поезд из Москвы в Одинцово.
Без проблем. В какой день вы уезжаете и в какое время вы хотели бы сесть на борт?
Да, мне нужно уехать в пятницу после [15:30].
У меня есть поезд, который отправляется из Москвы в 15:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 16:07. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, мне также нужен номер заказа.
Конечно. Номер - FAC22HSG. Что еще я могу сделать для вас?
Извините, забыл указать, что мне нужно 6 билетов. Не могли бы вы изменить это для меня?
Конечно, я внес это изменение, и новый номер заказа - YWF1K74N. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, я ценю это. Это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужен ресторан в Москве, где есть [международная] кухня и умеренный ценовой диапазон.
Eat & Talk и Ресторан Белуга, кажется, предлагают то, что вы ищете. Могу я заказать один из них для вас?
Да, пожалуйста, зарезервируйте мне столик в [Ресторан Белуга] для 2 человек в [19:30] в четверг.
Мне очень жаль, что я не смог сделать это бронирование. Хотите еще день или время?
Как насчет [18:30] вместо этого? Это работает?
Да, бронирование завершено.
Я также ищу место для проживания. Есть ли какие-нибудь 5-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка?
К сожалению, нет отелей, которые бы соответствовали этим предпочтениям. Вы бы хотели, чтобы я вместо этого поискал 4-звездочный?
Да, пожалуйста, но это обязательно должен быть отель, а не гостевой дом.
Есть три отеля, которые соответствуют вашим предпочтениям. Хотите, я забронирую для вас одну из них?
Да, это было бы отлично. Мне также нужен номер заказа для бронирования в Ресторан Белуга, пожалуйста.
номер заказа на бронирование в Ресторан Белуга - NTKQ8R1I.
Большое спасибо.
Вы хотели, чтобы я забронировал для вас этот отель? Марриотт Новый Арбат, Колокольня Ивана Великого и гостиница университетская - все это соответствует вашим требованиям.
Я хотел бы забронировать отель [Марриотт Новый Арбат] в четверг на 5 ночей для тех же 2 человек. Если он недоступен, закажите еще один.
К сожалению, в тот день бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать в другой день?
Есть ли у них бронирование на один день?
Да, мне удалось забронировать отель на один день. Ваш номер заказа - V1PGRO1T. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между местами, вы можете найти мне его?
Я был бы рад подобрать вам такси, вы будете выезжать из отеля или ресторана? В какое время вы хотите приехать?
Я хочу, чтобы такси забрало меня из отеля. Мне нужно быть в ресторане в [18:30].
Я заказал ваше такси до Ресторан Белуга из Хантингдона. Тип забронированного автомобиля: серый Volvo. Контактный номер: 07021736620. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Удачного вам дня. Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь к нам снова.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на западе Москвы?
У нас девять. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хотел бы поесть в [индийском] ресторане.
на западе Москвы есть 5 дорогих индийских ресторанов. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, выберите один и забронируйте его на 6 человек в [13:30] в четверг.
ОК. Я смог заказать [Масала Хаус] в четверг в 13:30 для 6 человек. Ваш номер заказа - LTZ2TPIA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы. До свидания.


Я хочу покататься на лодке в центре города.
Есть два места, где можно покататься на лодке. Один находится на Милл-лейн, а другой - на Честертон-роуд. Что бы вы предпочли?
Мне нужен номер телефона на Милл-лейн.
То есть 01223359750. Компания Магазин Речных Прогулок. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд до Москвы и прибытие в [09:30].
Есть несколько вариантов, но сначала мне нужно от вас больше информации. Куда вы уезжаете и в какой день желаете отправиться?
Я хочу уехать во вторник из Кингс Линн
TR9854 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для меня.
Конечно, только 1 билет?
Мне нужно время в пути и цена.
Цена билета 980 рублей и отправляется в 5:11. Продолжительность поездки 4700 минут. Что еще я могу сделать?
Нет. Все готово. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место, чтобы перекусить сегодня в Москве.
пожалуйста, укажите, какой укус вы хотите
Я хочу "[Кирин] укус".
в Москве много китайских ресторанов. У вас есть ценовые предпочтения или район города, который вам подходит?
Да, я ищу дорогую китайскую еду на юге Москвы.
Я нашел два отличных ресторана, которые соответствуют вашим потребностям. Это китайская еда на вынос и Dragon Китайская еда.
Можете ли вы заказать мне столик в [Dragon Китайская еде] на 4 человек в [11:30] в пятницу.
Я забронировал ваш столик, он будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - N3JR257P. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также хочу посетить [Дом Якоби].
хорошо. их адрес - Сидней-стрит. их номер телефона 01223338800, вход бесплатный. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Нет, спасибо, это все


Ищу дешевый ресторан. Вы можете помочь?
Конечно, какая еда вас интересовала?
У меня нет особых предпочтений. Просто нужно, чтобы было дешево и на юге Москвы.
[Catavina] - мой любимый. Дешевое, но отличное португальское место. Вы бы хотели там столик?
пожалуйста, Пришлите мне их адрес.
Конечно, это Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место для проживания, пожалуйста, гостевой дом.
Я буду рад помочь с этим, есть ли какое-то место, где вы хотели бы остановиться?
Я ищу кое-что в Москве, возможно, также на юге Москвы, но в этом нет необходигостевой дом Салюти.
гостевой дом Салют имеет 3 звезды и находится на дороге 151 холмов.
[гостевой дом Салют] находится на юге Москвы? В таком случае мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня из ресторана в гостевой дом.
Гостевой дом Yes гостевой дом Салют находится на юге Москвы. Уверены, когда вы хотите покинуть ресторан?
Какая звезда у этого отеля? Адрес, включая район города.
Он имеет рейтинг 3 звезды и находится на юге Москвы, по адресу 151 Hills Road.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне вызвать такси из ресторана?
конечно, когда вы хотите приехать?
Спасибо! Мне все равно, я просто хочу уехать в [06:4500].
Хорошо, я заказал вам красный фольксваген от нанфоса до гостевого дома Салют, который отправляется в 06:4500. их контактный номер: 07562063340. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.
Еще раз спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста в Вокзал Мытищи


Я ищу музей в Москве, пожалуйста
Есть ли у вас район города, который вам больше нравится?
Нет, не знаю, подойдет любой музей. Не могли бы вы дать мне стоимость билета, площадь и ближайшая станция метро любого из музеев?
Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков на востоке Москвы - это интересное место. Он расположен по адресу Нахимовский проспект, владение 75А, cb13ef. Лучше всего то, что вход бесплатный! Я могу найти для вас любую другую информацию?
Я также ищу поезд до Москвы. Но я, как правило, сплю, поэтому не смогу пойти раньше [11:4500].
В какой день вы хотите поехать и где снова было это место отправления?
Я хочу покинуть аэропорт Станстед во вторник.
У вас есть несколько вариантов поехать в Москву из аэропорта Шереметьево после 11:4500. Как насчет вторника, отъезд в 12:24?
Было бы здорово, не могли бы вы забронировать его для 8 человек.
Я заказал для вас 8 билетов. Общая плата составляет 8000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - CYMNCQNX. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно до свидания
Спасибо и до свидания!


Ищу ресторан в центре.
У меня в Центре много ресторанов, всего 69! Какую еду вы ищете?
Я действительно в настроении поесть сегодня вечером [итальянской] едой. Что-то дорогое!
Я нашел 4 ресторана, соответствующих этим критериям. Я могу предложить [Бенвенуто]?
Да. Какой у этого места адрес и номер телефона?
Номер 01223448620, адрес: 32 гостевой дом Салют Street City Center. Могу ли я заказать для вас?
Не на этот раз. Еще мне нужен поезд, идущий из Москвы в Кингс Линн.
У вас было время, когда вы хотели уехать?
У меня нет предпочтений относительно того, в какое время уезжать, однако мне нужно быть там до [08:00].
В какой день тебе нужен поезд?
Я уезжаю в понедельник.
Таким образом, TR2926 добирается до Павелецкий вокзал к 07:58 понедельника. Он отправляется из Москвы в 07:11. Стоигостевой дом Салють проезда 9,8000. вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Это было бы отлично. Не могли бы вы также сообщить мне время в пути, когда забронируете его для меня?
Время в пути 4700 минут. Вам нужен был только один билет?
на самом деле, я думаю, что забронирую это позже. Спасибо хоть. до свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Я ищу некий отель под названием [Аквариум]. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
Yes Аквариум расположен в центре и находится на улице Гостиница Фрателли, у вокзала. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, спасибо. Нас будет двое, прибывающих на 5 ночей в воскресенье.
Я забронировал вам 5 ночей на двоих, начиная с пятницы. Приятного вам пребывания!
Пожалуйста, мне нужен номер заказа.
Номер заказа: 3CJPO87U. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти ресторан, предлагающий [ирландскую] еду в центре города, который стоит дорого.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Ой, это облом. Я действительно хотел ирландскую еду. Как насчет [индийской] еды? Я могу пойти на хорошее карри.
Хорошо, а как насчет [Бахытик]?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 2 воскресенья в [15:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на [15] минут. Номер заказа: AIAOBIM7. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Мне нужно, чтобы он прибыл ко времени бронирования.
Заказ такси на желтом Volvo завершен. Вас встретят в Аквариум и высадят в Бахытик к 15:00. Это будет все сегодня?
Да, спасибо, это все.
Надеюсь, вам понравится поездка! До свидания.


Я интересуюсь водными заведениями.
Есть 4 лодочных заведения. Вы хотите указать область?
Есть ли какие-нибудь лодочные заведениеы на западе Москвы?
на западе Москвы нет лодочных заведениеов. Лодочные заведениеы расположены на востоке Москвы, севере и в центре. Подойдет ли вам какая-либо из этих областей?
Понятно, тогда вы можете мне рассказать о западных музеях. А какой ближайшая станция метро?
на западе Москвы есть 7 музеев, несколько из них - это кафе-джелло-Государственная Третьяковская галерея, Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины», Галерея Кино и Галерея Люмьер. Что бы вы хотели?
Какой ближайшая станция метро у [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»]?
ближайшая станция метро: cb30aq.
Спасибо. Мне также нужен поезд, который отправляется в понедельник и прибывает к [1900]
Подскажите, пожалуйста, куда вы собираетесь и откуда?
Я переезжаю из Стивенеджа в Москву. Мне нужна цена, проезд и время отправления.
Поезд отправляется из Стивенеджа в 17:54 и прибывает в Москву в 18:43. Цена 1280 рублей. Поездка 4900 минут.
Большое спасибо! Я думаю, это покрывает всю информацию, которая мне нужна сегодня.
Конечно! Вы бы хотели заказать поезд, или я могу чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется в пятницу после [10:00].
Хорошо, а откуда вы собираетесь уезжать и куда собираетесь?
Я хочу уехать из Савеловский вокзал и поехать в Москву.
TR6834 отправляется Савеловский вокзал в 11:29 и прибывает в Москву в 12:07. Это подходит вам?
Это будет отлично работать. Не могли бы вы сделать заказ на семь человек?
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 5636CNX2. Пожалуйста, заплатите 7000,7 фунта стерлингов на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне нужна информация о [хостел Радио].
Это прекрасный 4-звездочный гостевой дом в южной части города. Что бы вы хотели узнать?


Привет, я ищу отель под названием [Амбассадори].
Амбассадори - это 4-звездочный пансион по умеренной цене, расположенный к северу от Москвы. Их номер телефона 01223300552. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу ли я забронировать номер с воскресенья на 4 ночи и семь человек?
К сожалению, я не могу это забронировать. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Да, вы бы попробовали забронировать его на три ночи?
Амбассадори забронирован на 7 человек на 3 дня, начиная с воскресенья. номер заказа - QHGUALFE.
Спасибо. Можете ли вы заказать нам поезд, который прибудет в [13:15]?
Да. Мне нужно будет знать, откуда вы отправляетесь и в какой день вы хотели бы сесть на поезд?
Я собираюсь поехать в Камбридж и прибыть к 13:15, и хочу поехать в воскресенье, он должен отправляться из Павелецкий вокзал.
У меня есть поезд, который отправляется из Кингс Линн в 05:11 и прибывает в Москву в 05:58. Подойдет ли это?
Думаю, Подходит, но есть ли еще поезд? Мы не ранние пташки.
Да, рекомендую поезд TR1152, который прибыл в 12:58.
Так намного лучше, спасибо. Мне нужны билеты на 7.
Отлично. Я заказал для вас 7 билетов. Общая сумма бесплатного проезда составляет 54,88 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. номер заказа 68C4UWDM.
Большое спасибо. Думаю, на сегодня хватило. Всего хорошего!
Рад, что мне помогли! Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Мне нужна помощь сегодня с заказом такси.
Хорошо, куда бы ты хотел пойти?
[Формула Кино]. Я уезжаю из [Lookin Rooms].
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Меня нужно забрать к [13:00].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07622282042
Спасибо за помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Дешевый [ямайский] ресторан. Если не можете найти, то Средиземное море.
В списке нет ямайских ресторанов. Я буду искать Средиземное море.
Хорошо, каков номер телефона и ближайшая станция метро этого [средиземноморского] места?
[Selection] находится в центре по адресу ближайшая станция метро C.B 2, 3 L.L, и с ней можно связаться по телефону 01223 356354. Могу я получить для вас что-нибудь еще?
Спасибо
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Не могли бы вы сказать мне, есть ли в Москве дорогие [австрийские] рестораны?
Я не боюсь. Не могли бы вы попробовать какой-нибудь другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Вы уверены, что на севере Москвы нет дорогих австрийских блюд? Это то, на что я действительно настроен.
Извините, но я не могу найти ничего, что соответствовало бы этим спецификациям. Хотите попробовать другой вид еды?
Не могли бы вы поискать что-нибудь [Китайское] по тем же критериям?
Я бы посоветовал [China Club]
Звучит неплохо - не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [12:00] в четверг, пожалуйста?
У меня стол на 8 человек в четверг в 12:00, ваш номер заказа в PBGQ796L. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу лодку на севере Москвы города.
Есть один вариант. Это теплоход Георгина. Я могу чем-то помочь вам?
Подскажите пожалуйста ближайшая станция метро
Конечно. ближайшая станция метро: cb43ax. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста. Удачного дня!


Ищу дорогой ресторан в восточной части города. Justa Pasta адрес, номер телефона и тип еды.
[Ресторан Русская Трапеза] - дорогой [Британский] ресторан в восточной части города. Их адрес - Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket road Pizza Hut, а их номер телефона - 01223 241387.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Я хочу найти недорогой ресторан в западной части города. Какой адрес?
Индийская точка находится в западной части города и в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес - улица Виктория, 205, Честертон.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, пока приезжаю.
Местоположение вызывает беспокойство?
Да, я бы хотел остаться в центре города.
Есть более 20 результатов. Хотите определенный вид еды?
Спасибо! Мне все равно, какую кухню они подают.
Есть фантастический ресторан британской кухни Теремок. А если вас интересует китайская кухня, в ЧИХО - китайской закусочной есть прекрасные отзывы. Вас интересует кто-нибудь из них?
Конечно, можно мне позвонить в [ЧИХО - китайская закусочная]?
Номер телефона: 01223566188. Я могу заказать его, если хотите.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Вы имеете в виду какое-то конкретное влечение?
Думаю, развлекательное заведение. Рядом с рестораном, если есть возможность.
Как насчет Государственного биологического музея им. Тимирязева? Он также находится в центре.
Нет, давайте попробуем вместо этого в колледж. Что ты посоветуешь?
[Музейный парк] очень популярен. Телефонный номер 01223334900, вход бесплатный.
Спасибо, мне также нужно такси между двумя местами, и я приеду в ресторан в [14:4500].
Такси заказано. Тип автомобиля - Фольксваген синего цвета. Контактный номер 07313427234.
Хорошо, отлично. Спасибо за помощь!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Вы уже это сделали. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Можете ли вы найти в центре несколько спортивных заведениеов?
Есть только один - центр Красная Площадь в восточной части города.
Большое спасибо, это то, что я искал
Хорошо, Центр Черри Хинтон находится на Колвилл-роуд, ближайшая станция метро cb19ej. Телефонный номер 01223576412.
Знаете, мне очень хотелось побывать в центре города. Вы можете найти театр в центре города?
Их много, вас заинтересует этот? Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, телефон - 1223300085, ближайшая станция метро - cb58as, адрес - ул. Парковая.
Сколько стоит попасть?
стоимость билета неизвестна. Возможно, вам придется позвонить им и Рассмотреть. Их номер телефона 01223300085.
Хм. Может, вы поможете мне с поездом. Я приеду изСтанция Одинцовов понедельник.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [15:15].
У меня есть TR4849, который отправится в 13:3500 и доставит вас в Москву около 13:52. Вас это заинтересует?
Не могли бы вы зарезервировать место на этот поезд?
Я был бы счастлив. Сколько человек будет путешествовать?
Пока только я.
Я забронировал ваш билет за TR4849. Плата составляет 4,4 GPB, оплата возможна на вокзале. Ваш номер заказа - W6ZVGNJN. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
Надеюсь, у вас будет отличная поездка.


Я ищу место под названием [Osteria Mario]. Вы можете помочь мне?
Конечно, Osteria Mario - итальянский ресторан в центре города. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу заказать столик на 7 человек в субботу в [11:15]. И мне понадобится номер заказа.
Ваше бронирование установлено. номер заказа ZX0558LA. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу информацию о достопримечательностях под названием [GIPSY].
Это театр на Союзный проспект, дом 15А в центре города. Есть ли что-то особенное, что вы хотели бы узнать?
Да, мне просто интересно узнать о вступительном взносе.
Мне жаль. Я не могу найти стоимость билета. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси между двумя местами, мне нужно приехать в ресторан [11:15].
Я заказал вам такси от GIPSY до ресторана Osteria Mario. Ищите красный BMW, контактный номер 07906175521. Могу ли я помочь больше сегодня?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, удачного дня.


Я ищу номер в отеле. Вы можете помочь мне его найти?
Да, есть девять отелей, в которых вы можете остановиться, в каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотите?
Я бы предпочел гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь значения не имеет.
Я рекомендую [Покровский Дом], дешевые четыре звезды и расположенный на востоке Москвы. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Да. Забронируйте для 7 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать номер, ваш номер заказа 2BU7S7NI. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да, я хотел бы купить билеты на поезд из Москвы в аэропорт Станстед.
я могу помочь тебе с этим. в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в среду.
В какое время вы хотите уехать и / или приехать в среду?
Я бы хотел приехать до [14:15] и хотел бы забронировать номер в тот же день, что и бронирование гостиницы.
У меня поезд tr7996, который отправляется в 13:4000 и прибывает в 14:08. хочешь билеты?
Да. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 3XBEBG2W. Что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу отель под названием [хостел Гнездо Сокол].
хостел Гнездо Сокол - это гостевой дом в западной части города, который относится к недорогому диапазону цен. Вы заинтересованы в том, чтобы забронировать там номер?
Да, мне нужно бронирование на 6 человек на 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, мне не удалось сделать заказ. Хотели бы вы попробовать другую дату прибытия или более короткое пребывание?
Есть ли что-нибудь открытое всего на 1 ночь?
Конечно. Ваш номер заказа - ZELLMALY.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Мы всегда рады помочь, и я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Москве!


Я ищу место по умеренной цене на севере Москвы, пожалуйста
В отеле есть ресторан китайской кухни и ресторан индийской кухни. Подойдет ли вам один из них?
Я бы предпочел [индийский] ресторан.
Хорошо. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Да. Можете ли вы забронировать для 8 человек в [19:15] в понедельник?
Хорошо, Бронирование прошло успешно, столик будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 7Y3YQNNR.
Мне также нужно сесть на поезд.
Хорошо, когда вы хотите уехать?
Я хочу, чтобы поезд с новой улицы Бирмингема прибыл в Москву к [09:30]. Планирую поехать в понедельник. Пожалуйста, сообщите мне время в пути для этой поездки
Есть 4 варианта. Время в пути на каждую поездку - 163 минуты.
Получите самый ранний.
Самый ранний поезд отправляется в 05:4000 и прибывает в 08:23. Цена 7510 рублей, время в пути 163 минуты. Вы хотите забронировать, и если да, то на сколько человек?
Да, я хотел бы забронировать для 8 человек.
Хорошо, заказано. номер заказа VSTQEJ0S
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, удачной поездки!


Я хочу найти отель, расположенный на западе Москвы, пожалуйста.
Есть ли еще что-нибудь, что вам нужно от отеля?
Да. Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
Я нашел несколько отелей с интернетом, каков ваш ценовой диапазон?
Я хочу самый дорогой.
Думаю, вам понравится [отель Марриотт Новый Арбат]. Номер телефона: 01480446000. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер на 4 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Хорошо, у меня 4 человека забронированы в Марриотт Новый Арбат на 5 дней, начиная с субботы. Ваш номер заказа, если он вам понадобится, - 8DNV0JBG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я собираюсь поехать в Ленинградский вокзал в четверг поездом. Вы можете помочь с этим?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кэбриджа.
Поезда до Кингс-Кросс ходят каждые 2 часа каждый час. Вы имели в виду какое-то время?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [16:4500].
TR1791 отправляется в 17:00. это самый ранний. это вас устроит?
Конечно. Какова стоигостевой дом Салють и во сколько он прибудет?
Цена 2360 рублей, время прибытия - 17:51.
Спасибо вам большое
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и относиться к типу гестхауса.
Извините, нет результатов по дорогому гостевому дому, вы бы хотели попробовать другой тип, например, отель?
Что ж, я действительно ищу такой дорогой пансион. Как насчет чего-нибудь на севере Москвы с бесплатной парковкой?
Нет результатов по дорогим гестхаусам на севере Москвы. Хотите попробовать что-нибудь еще?
как насчет чего-то в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет [гостевой дом Величъ]? Я слышал, это прекрасно.
Конечно, пожалуйста, сделайте заказ для 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, отель не может разместить вас на этот срок. хотите изменить даты?
Можем ли мы сделать это на 1 ночь?
Бронирование прошло успешно на одну ночь. Номер заказа: FJFV11JA.
Спасибо, что помогли мне с этим. Сегодня мне больше ничего не понадобится.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу информацию о местах, где можно остановиться в Москве.
Есть 33 места для проживания, есть ли у вас какие-то критерии, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и что-нибудь по умеренной цене.
Есть 14 мест для проживания, у вас есть предпочтительный район?
Вы можете найти мне гостевой дом?
У меня есть 12 разных вариантов. У вас есть район, в котором вы предпочитаете останавливаться?
Никаких предпочтений. Мне также нужен поезд, который отправляется в среду и должен отправляться из Москвы.
Подскажите, пожалуйста, куда вы едете?
Бирмингем новая улица
А когда вам нужно будет путешествовать?
Я хотел бы уехать после [10:4500] на новую улицу Бирмингема.
TR2694 отправляется в 11:01, вы бы хотели забронировать эту поездку?
Да, пожалуйста, забронируйте эту поездку!
Да, я могу. Вы будете путешествовать в одиночку?
Да, я путешествую один, так что всего один билет. Не забудьте также найти мне гостевой дом, чтобы остановиться!
Ваш номер заказа для вашего билета на поезд - QK4EBNQR. Теперь просто чтобы подтвердить, нужен ли вам гостевой дом?
Могу ли я узнать цену и время в пути на поезд?
В этом районе есть несколько гостевых домов. дом на Мещанке хорошо подходит, расположенный на Гилберт-роуд, 52. Вы бы хотели его забронировать?
Мне еще нужна цена и время в пути на поезд TR2694. Для гестхауса мне нужен адрес и количество звезд для среднего гестхауса с Wi-Fi и парковкой.
7510 рублей за билет, поездка длится 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне все еще нужен был адрес и количество звезд для недорогого пансиона с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Я могу порекомендовать гостевой доме Величъ, они находятся на 154 chesterton road.
Это работает! Пожалуйста, забронируйте это!
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание. А сколько дней и людей в твоей партии?
Сколько звезд у [гостевом доме Величъ] и каков его адрес?
Это 4-звездочный отель, адрес: 154 chesterton road. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не бронируйте. Можете ли вы найти поезд, который отправляется из Москвы в среду?
Идёт поезд в среду в 11.01.
Это звучит неплохо. Какой у поезда идентификационный номер? Еще мне нужна цена и время в пути.
ID - TR2694, цена - 7510 рублей, время в пути - 163 минуты.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Я буду в центре Москвы. Я ищу любые достопримечательности, связанные с архитектурой.
Я бы порекомендовал [Храм Василия Блаженного] на Джесус-лейн. Вам нужна была помощь еще с чем-нибудь?
Вы можете дать мне ближайшая станция метро для этого?
ближайшая станция метро CB58BS. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужно место, чтобы остаться.
Есть 33 места для проживания, есть ли у вас какие-либо требования?
Мне нужно что-то на юге Москвы и бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Салют] по вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Вы можете сказать мне, каков их звездный рейтинг?
Конечно! Это 3-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, 7 человек 4 ночи начиная со среды.
Мне жаль. Нет в наличии. Хотите попробовать другие даты или другой отель?
Как насчет двух ночей вместо этого?
гостевой дом Салют был доступен на 2 ночи. Ваш номер заказа - ULWMFZAX. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
вот и все, спасибо!
всегда пожалуйста, я рад, что смог помочь. Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание! До свидания.


Да, вы можете помочь мне с планами отеля?
Да, я могу вам с этим помочь. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться? И вы имеете в виду ценовой диапазон?
Я хочу остаться в Москве, и мне нужен дешевый отель.
У меня есть около 10 вариантов более дешевых номеров. Большинство из них - гостевые Птички, а один - отель. Вы предпочитаете одно другому?
Я предпочитаю отель. Желательно с бесплатной парковкой.
Вы предпочитаете какой-то конкретный район города?
Я бы хотел быть в центре.
Отель расположен на западе Москвы. Хотите вместо этого гостевой дом?
Переосмыслив кое-что, я действительно хотел бы дорогой отель в центре. Я все еще хотел бы бесплатную парковку. Есть ли в наличии?
У меня есть два. Вы бы предпочли 3 или 4 звезды?


Мне нужна помощь в выборе поезда от Москвы до санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Следующий поезд отправляется из Москвы на санкт-петербургский Кингс-Кросс в пятницу в 05:00. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в среду как-нибудь [после 16:30].
У меня поезд отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человек.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: IGMRVY4Y
Это прекрасно. Мы также нуждаемся в ночлеге. Не могли бы вы помочь найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
В 21 гостевом доме есть парковка. В каком ценовом диапазоне или районе вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, нам также понадобится Wi-Fi, и мы будем оставаться на 2 ночи, начиная с понедельника.
Тогда я бы порекомендовал [хостел Форма].
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для меня?
Хорошо, я забронировал это. Номер заказа I5AR5Q3J
Огромное спасибо! Я все закончил, до свидания!
всегда пожалуйста! Пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, есть ли у вас предложения?
гостевой дом Кутузов - отличное место для Ресторан Обломова на востоке Москвы. У нас также есть много других вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я искушенный человек. Я буду рассматривать только дорогие гестхаусы.
У нас есть 5 отличных вариантов. Есть ли у вас предпочтения в отношении конкретного местоположения?
Я хотел бы убедиться, что в нем есть бесплатный Wi-Fi.
[отель Лермонтов] действительно хорош. Хотите бронь?
Да не могли бы вы?
Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание? А сколько человек на сколько ночей?
понедельник и на 5 ночей для 4 человек.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - AZSYT6ET. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нам нужно куда-нибудь в город. Вы можете помочь?
Конечно я могу. Вы предпочитаете, какую часть города или какое место вы хотите посетить?
Ищу куда поехать на востоке Москвы, развлекательного типа.
Как звучит [Парк Зарядье]? Хотите больше информации об этом заведениее?
Звучит здорово. Я хотел бы знать ближайшая станция метро, номер телефона и адрес этого заведения, если вы не возражаете.
ближайшая станция метро: cb18dw. Они находятся на Черри Хинтон-роуд. Их номер телефона 01223446104. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне заказать такси?
Да, мне просто нужно время в пути, время отправления и время прибытия.
Да, я хочу покинуть [Парк Зарядье] до [16:00]. Я пойду в отель.
Пожалуйста, мне нужно знать название пункта назначения.
Вы только что зарезервировали для меня отель Лермонтов. Вот куда я хотел бы пойти.
Конечно, сожалею об этом. Ищите Синий Форд. Контактный номер: 07146797795. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Приятного вам посещения.
Спасибо. До свидания.
спасибо за использование этой услуги до свидания


Всем привет! Я ищу какой-нибудь заведение в центре города.
У нас есть широкий выбор достопримечательностей в центре города: архитектура, лодки, кино, колледжи, музеи, ночные клубы, парки, бассейны и театры. Что бы вам понравилось?
Я думаю, что музеи могут быть хорошими. Вы можете порекомендовать мне один?
есть из чего также выбирать! вы хотите посетить художественный музей?
Можете ли вы просто порекомендовать одну, пожалуйста?
Я рекомендую Ресторан Палаццо Дукале, это бесплатно и находится на параде 10 королей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать отель [Времена Года], начиная с четверга, на 8 человек и 4 ночи.
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - ERQXH3VN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти место на востоке Москвы?
У нас есть 5 очень хороших достопримечательностей на востоке Москвы, у вас есть представление о том, какой вид деятельности лучше всего соответствует вашим потребностям?
Есть ли в этой части города музей, в который я могла бы пойти? Если да, укажите номер телефона, адрес и ближайшая станция метро.
Да, здесь 4 музея. Три из них бесплатны, а вход в один составляет 500 рублей. Вы ищете галерею?
Что ты посоветуешь?
[Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков] прекрасны! Они расположены по адресу Нахимовский проспект, владение 75А cb13ef. Там номер телефона 01223902168.
Я также ищу место, где можно поесть. Я не против где, но мне нужно дорогое [Китайское] заведение.
Есть 9 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотите порекомендовать или хотите сузить круг вопросов?
Рекомендация была бы хорошей. Могу ли я узнать, где они находятся, и ближайшая станция метро?
Я рекомендую [Китайский ресторан Тан]. Он расположен на востоке Москвы. Адрес: 529 Newmarket Road Pizza Hut. ближайшая станция метро cb58pa.
Я также хотел бы заказать такси между двумя местами. Я хочу покинуть ресторан до [2:30]
ОК. Я заказал для тебя такси. Это синий Audi, контактный номер 07155610417.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
всегда пожалуйста, до свидания!


Пожалуйста, помогите мне найти поезд от Павелецкий вокзал до Москвы.
В какой день и время вы уезжаете?
Пятница. Мне нужно приехать к [11:30].
TR1612 доставит вас туда к 9:58. Много времени.
ОК, это звучит хорошо. Могу я забронировать 2 билета? И мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Ваш номер заказа - RH4X9U1Z. Тебе нужно что-то еще?
Да. Я хотел бы посетить музей, пока я в городе.
Как насчет [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
Это на западе Москвы? Мне нужно кое-что в этой области.
Если вы хотите быть на западе Москвы, я рекомендую [Музей Пряника].
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро этого музея?
Конечно, это номер телефона 01223312112. ближайшая станция метро - cb30af. Вам нужна дополнительная информация о Музей Пряника?
Да, можно мне и адрес?
Адрес Музей Пряника: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 13. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
вот и все, теперь я в порядке, спасибо!
Потрясающие. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!
Ты также до свидания!
Обязательно спрашивайте, нужно ли вам что-нибудь!


Привет, это двухэтажный дом. Мне нужно найти отель, который предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку
Есть 29 различных вариантов, что еще мы можем найти, чтобы сузить круг вопросов?
Да, это должно быть дешево с 0 звездами!
У меня 2 локации. Один находится на севере Москвы, а другой в центре. Вы предпочитаете район?
какой это тип отелей?
Оба гостевые Птички.
Какой из них вы предлагаете?
Я бы посоветовал [Времена Года].
Ок, отлично. Что такое ближайшая станция метро и в каком районе он находится?
Он находится на севере Москвы, а предыдущий код - Бабушкинская.
Я также ищу конкретный ресторан.
Вы знаете имя?
Да, Называется [Матрёшка].
Ах да, Матрёшка. Отличное место, просто перекрасили. Хотели бы вы забронировать бронь?
я хочу знать тип еды и район
В Матрёшка подают блюда британской кухни, и это на западе Москвы. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо! Это все, что мне нужно!
Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [персидскую] еду.
В списке нет персидских ресторанов. Могу я что-нибудь еще поискать?
Как насчет ресторана, где подают [европейскую] еду?
Этим требованиям соответствуют 4 ресторана. Вы предпочитаете район города, в котором он расположен?
Площадь не имеет значения.
Хорошо, я предлагаю [Meatloaf]. Они подают отличную европейскую кухню и расположены в западной части города. Хотите их номер телефона?
Да. И адрес также.
их адрес - отель 139 Huntingdon Road City Center, а их номер телефона - 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Конечно, я могу найти для тебя. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, я не знаком с городом. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
гостевой доме Величъ расположен на севере Москвы и предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Телефонный номер 01223353888, имеет 4 звезды.
Это то что мне нужно. Вы забронируете для меня [гостевой дом Величъ] начиная со среды на 7 человек.
Извините, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или забронировать другой отель?
Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста? Я никогда не говорил тебе, сколько ночей нам нужно. Мы хотели бы приехать в среду и остаться на 5 ночей. Мы группа из 7 человек.
Ой, извини, это была моя ошибка. Вы забронировали сейчас на пять ночей, номер заказа 1UX4GMPA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд, чтобы добраться до Москвы. Я приехал из Киевский вокзала.
Похоже, они работают ежечасно в 32 минуты в час, начиная с 5:32. Вы имели в виду день и время?
Я хочу приехать до [14:15].
Конечно, поезд, который прибывает ближе всего к 14:15, - это TR7834, прибывающий в 13:32. Сколько человек будет кататься?
Как долго я буду в поезде?
Вы бы пробыли в поезде час, Подходит?
Да, чтобы уточнить, во сколько отойдет этот поезд?
TR3158 отправляется из Киевский вокзала в 12:32, прибывает в 13:32 и находится в часе езды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Информация была всем, что мне было нужно на сегодня.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Я ищу для нас дорогой ресторан. В каком-нибудь красивом месте.
в Москве 57 дорогих ресторанов. Вы имеете в виду какой-то конкретный вид еды?
Я думала съесть [карибскую] еду
Я не могу найти ресторан, где подают блюда карибской кухни. Хотите попробовать другую кухню?
как насчет [индийского]. вкусный !
Есть 14 вариантов. Я бы порекомендовал [Bollyfood] на западе Москвы. Номер телефона: 01223506055. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Конечно! Мне нужен столик только для меня во вторник в [16:4500].
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа - GRJ6E9C3. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
У нас есть 44 варианта для вас. Хотели бы вы сузить круг по типу привлекательности?
Он должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас 5 мест, в 4 вход бесплатный, а в одном 200 рублей входных билетов.
Давайте заплатим, эта поездка - списание бизнеса, поэтому деньги не имеют значения. Я возьму 200 рублей вступительного взноса.
Храм Трех Святителей На Кулишках расположена на Рыночной площади в центре города.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
cb23pq, улица Алябьева, дом 7/33, строение 5. 01223350914. Вы хотели бы узнать еще что-нибудь?
Нет, спасибо. Я думаю, что на данный момент у меня есть все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно место, где можно поесть, где подают [североиндийские] блюда.
Я не нахожу ни одного северо-индийского ресторана. Могу ли я расширить поиск, включив все индийские блюда?
Нет, спасибо. Не могли бы вы вместо этого поискать [японскую] еду?
В списке есть один японский ресторан. Он называется [Ресторан YOKO] и находится в центре города. Хотите забронировать столик?
я хочу заказать столик на 5 человек в [16:15] во вторник
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - V5WEDA1V, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично. Мне также нужно найти поезд, идущий в Москву в тот же день.
У меня есть все варианты вторника, откуда вы приедете?
Мне нужен поезд из Москвы не позднее [10:4500] для пяти человек. Могу я получить для этого номер подтверждения?
Я заказал поезд, который отправляется в 10:08. номер заказа - S5D8VQIU.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. До свидания!
Рад, что смог помочь. До свидания.


Есть ли в настоящее время гостевые Птички по умеренной цене?
Да, у меня есть 15 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить область поиска?
да, я хотел бы быть на севере Москвы с такими же требованиями, спасибо
У меня есть девять гестхаусов, подходящих под это описание. Вы предпочитаете бесплатный Wi-Fi или парковку?
Это действительно не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли в конкретном отеле бесплатная парковка и Интернет.
Совершенно нормально! Из 9, 7 имеют 4 звезды. В 6 из этих 7 есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Я пока воздержусь от бронирования, но спасибо. Я также ищу конкретный ресторан под названием [Osteria Mario]. Можете дать мне подробности?
Есть итальянский ресторан с таким названием, довольно дорогой. Он находится в центре города, здесь также есть кафе-бар.
Можете ли вы заказать столик на четверых в четверг в [16:00]?
Вы поняли, ваша номер заказа - RPXVZ9Z2. Спасибо.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Какие музеи есть в Москве? Прошу «друга».
в Москве 23 музея, так что перечислять их все будет немного. Можете ли вы дать мне конкретную область для осмотра?
Я не особо разбираюсь в месте. Есть ли у вас что-нибудь, что вы порекомендуете?
Конечно. Я предлагаю Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков. Он находится в восточной части городКутузовесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне ближайшая станция метро [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]?
ближайшая станция метро Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков: cb13ef.
Спасибо. Еще мне нужна информация о поезде. Он должен пойти на новую улицу Бирмингема и уехать в понедельник.
как насчет TR9195? он уходит в 0501
Звучит здорово, можешь достать мне 6 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: PEY94A3O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
ОК. Спасибо и до свидания.


Можете ли вы порекомендовать некоторые достопримечательности в западной части города?
Конечно! У нас есть 13 достопримечательностей, которые могут вам понравиться. Вы имеете в виду что-нибудь особенное?
Нет. Просто выберите что-нибудь и Пришлите мне адрес.
Хорошо. Я рекомендую Успенский собор на Сторис-Уэй. Их ближайшая станция метро - cb30ds, вход бесплатный.
Хорошо спасибо. Еще мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье до Савеловский вокзал.
TR6572 отправляется в Бишопс-Стортфорд в 05:29.
Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется после [08:30] и отправляется из Москвы?
Да, TR9904 отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Я смог заказать это для вас. Общая плата составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа - 2UOR5O12.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Есть ли на севере Москвы места, где есть номера с бесплатным Wi-Fi, или для этого вам нужно ехать в другие части города?
где есть бесплатный Wi-Fi?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi
Есть двенадцать вариантов, подходящих под ваше описание, сэр. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Отелю должна быть присвоена 3 звезда, и ему не нужна бесплатная парковка.
Как насчет [Гостиница Солнечный]? Выглядит прекрасно.
Идеально. Какой диапазон цен и ближайшая станция метро?
Это умеренная цена, а ближайшая станция метро - Багратионовская.
Спасибо, это все. до свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Можете ли вы дать мне контактную информацию ближайшего полицейского участка?
Конечно! Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6, до него можно добраться по телефону 01223358966.
Большое спасибо. Я свяжусь с ними сейчас.
Звучит неплохо. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле под названием [Солнечный].
Солнечный - это 3-звездочный гостевой дом, расположенный на 156 Chesterton Road. Хотите сделать заказ?
Не сегодня я просто искал информацию. Спасибо за вашу помощь.
Это все, что вам нужно на сегодня?
Я также ищу поезд, отправляющийся из Москвы в любое время после [17:00]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, в какой день вы бы хотели уехать и куда бы хотели пойти?
Мне нужно, чтобы поезд отправился из Москвы в среду после 17:00 в сторону Кингс Линн.
Отлично. У меня есть 7 поездов, соответствующих вашим критериям. Первый отправляется в 17:11 и в дальнейшем отправляется каждый час. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Сколько стоит поезд 17:11 и какой trainID?
Стоигостевой дом Салють составляет 980 рублей, а идентификатор поезда - TR8627. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, я сам позабочусь об этом. Думаю, на сегодня все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


мне нужна информация о [Китайском ресторане Чиндао].
Китайский ресторан Чиндао расположены в центре на 17 Hills Road.
Спасибо. Вот что мне было нужно.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, я бы также хотел найти театр недалеко от центра.
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] находится в центре. Адрес - Парк-стрит.
Могу ли я узнать их номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро: cb58as. Номер телефона: 01223300085. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Требуется такси из ресторана в театр, я хочу покинуть ресторан до [06:15]
Хорошо. Я заказал вам красную Skoda, и к водителю можно позвонить по телефону 07744304667. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Нет проблем, удачного дня.


Мне нужно такси, чтобы пойти в [Night Flight].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу добраться до [1:30].
Откуда едете?
Я уезжаю из [Амбассадори].
Где бы вы хотели, чтобы такси встретило вас перед отъездом?
Я только что сказал вам Амбассадори.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Audi белого цвета Контактный номер: 07075850505
Отлично, спасибо за помощь!
Вы очень кстати!


Я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
Есть ли у вас предпочтения по площади?
Нет, но я бы хотел 4-звездочный пансион.
У нас есть 9 вариантов, включая гостевой дом [Птички] на севере Москвы. Могу я заказать это для вас?
Это звучит неплохо. Да, пожалуйста, забронируйте его на 2 ночи, начиная со вторника.
Конечно, сколько будет людей?
Только 3 человека.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: CM5SEPYO. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен ресторан в центре города
У нас есть множество ресторанов в центре города. Вы имели в виду конкретную кухню?
Да, я ищу тот, который обслуживает [молекулярная гастрономия].
Извините, но в центре нет ресторанов, специализирующихся на молекулярной кухне.
Как насчет каких-нибудь [итальянских] ресторанов в том же районе?
да! есть девять на выбор.
Покажи мне тот, который ты считаешь лучшим. Мне понадобится ближайшая станция метро, номер телефона и диапазон цен.
Ресторан и кафе Osteria Mario - дорогое удовольствие, но оно того стоит! Номер телефона - 01223352607, ближайшая станция метро - cb23nj.
Еще мне нужно место для проживания в Центре, да еще и бесплатная парковка.
Хорошо, вы предпочитаете цену? У меня есть как более дешевые, так и более дорогие варианты, но ничего не считается умеренным.
Я хотел бы, пожалуйста, дешевый вариант.
Я бы предложил [Времена Года]. Хотели бы вы бронировать?
Возможно, у них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Это очень приятно.
Отлично, я хотел бы забронировать на 1, 3 ночи, начиная со среды. Если это не удается, то пятница и номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: G8HH6HCW.
Спасибо! Хорошего дня!
Хорошо, я рад, что смог помочь.
Спасибо, что позвонили.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Ресторан и жилье все. Еще раз спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу место, где есть несколько видов спорта, в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Очень жаль, что у нас нет нескольких видов спорта в центре города.
Как насчет колледжа в центре города?
Да, есть несколько. Мне лично нравится [Парк Останкино] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Это бесплатно.
Звучит неплохо, мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Адрес: ближайшая станция метро Сеченовский переулок, дом 7А cb21dq, телефон - 01223334860.
Отлично, это полезно, спасибо. Вы также можете помочь нам найти отель? Мы хотели бы остаться на западной стороне, и нам очень не нравятся гестхаусы. Что вы можете порекомендовать?
У нас есть два отеля на Вестсайде: дешевый Колокольня Ивана Великого и дорогой Марриотт Новый Арбат. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел более дешевый. Вы можете сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у них есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас комнату в [Колокольне]?
Я еще не совсем уверен, могу я получить там адрес?
Адрес переулок, камбурн. Я могу предложить вам что-нибудь еще?
Да, мне нужно, чтобы вы забронировали это для меня. Я хотел бы остаться на две ночи, начиная с воскресенья.
Вы останетесь только с вами или мне нужно будет бронировать и других гостей?
На самом деле, просто пришлите мне адрес. Спасибо.
Колокольня Ивана Великого находится на переулке, Кембурн, Бибирево. Их номер телефона 01954714600. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием


Мне нужен адрес и ближайшая станция метро дешевого ресторана в северной части города.
Адрес отеля Тхали: Бойцовая улица, дом 17, корпус 1, ближайшая станция метро: C.B 4, 1 E.H. Тхали находится в низком ценовом диапазоне в северной части города.
Чем ты.
Спасибо. До свидания.


Привет, ищу развлечения.
У нас есть множество достопримечательностей по всему городу, есть ли какой-то конкретный район, на который вы смотрели?
Ничего особенного. Что ты посоветуешь?
Рекомендую [Vаниль] на юге Москвы.
Отлично, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223902158. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, думаю, на сегодня все. Спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн во вторник.
Во вторник из Кингс Линн отправляется несколько поездов. Где будет ваш пункт назначения?
Я еду в Москву.
В тот день у нас 19 поездов, которые отправляются в 05:11 каждый час, какое время?
Предложите мне один, который отправляется после [14:30]
У меня поезд TR8932, который отправляется в 15:11 и прибывает в 15:58. Это вам подойдет?
книга для 3-х человек. также найди мне ресторан в центре, где подают традиционные блюда
номер заказа - 1МНБДНЕХ. Вам нужно было что-нибудь еще узнать в поезде?
Да, я ищу ресторан в центре, где подают [традиционные] блюда.
У нас в центре ничего подобного нет. Как насчет другого района или другого типа еды.
Я также хочу, чтобы поблизости был ресторан [мексиканской] кухни.
В этом районе нет мексиканских ресторанов.
Мне также нравится [итальянский]. Есть ли в этом районе?
Да, их 9! Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона?
Нет, не знаю. Могу ли я забронировать столик для тех же 3 человек в 18:4500?
Нет, мне очень жаль, что в этом районе нет мексиканских ресторанов. Возможно, другое?
Как насчет итальянской кухни?
На какой день вы бы хотели забронировать столик?
Вторник, 3 человека, [18:4500] вечера, итальянцы, а не мексиканцы, пожалуйста, забронируйте и Пришлите мне имя и номер подтверждения.
Я забронировал вам номер в [Osteria Mario] на вторник. Ваш номер заказа - VBMXDETF.
Отлично! Спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо! До свидания!
Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания!


пожалуйста, подберите мне место в центре
Хорошо! Какие места вы хотели бы посетить?
Хочу посетить ночной клуб в центре. Можете ли вы предоставить мне информацию о плате за вход и ближайшая станция метро?
Хорошо, рекомендую Night Flight. Чтобы попасть внутрь, нужно пройти 500 рублей. ближайшая станция метро - cb12jb.
Отлично спасибо. Я также ищу информацию об отелях в центре, в которых есть бесплатный Wi-Fi. Не могли бы вы порекомендовать один?
Их 5! Какой ценовой диапазон вам нужен? Дешево, умеренно или дорого?
Подойдет любой. Какой из них вы порекомендуете.
Mix club - мой любимый. он находится в 8 проходе рынка. могу я дать вам их номер телефона?
Пока это отель, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес?
Простите, я неправильно понял. Фес - ночной клуб. Вы хотели отель?
Да. Если вы прочтете беседу выше, то заметите, что второй мой запрос был на гостиницу. Я бы хотел один в том же районе ночного клуба.
Я бы посоветовал [Гостиница Университетская]. Он находится в центре города в том же районе, что и [Night Flight]. Вы хотите получить информацию или забронировать номер?
Мне просто нужен их адрес.
Адрес Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4
Спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться между отелем и клубом.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть клуб до [02:15].
У меня есть ты в Сером Хонде. Вы можете связаться с ними по телефону 07413613083.
Это все, что мне понадобится сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу недорогое место, чтобы пообедать в центре города
Многие из них соответствуют этому описанию. Хотите конкретный тип еды? Может быть, британская еда?
Как насчет [китайской] еды?
[ЧИХО - китайская закусочная] - Кирин ресторан в центре, 11 Peas Hill City Center.
Звучит здорово! Вы можете увидеть, есть ли столик на троих в [16:00] в понедельник?
Ваш столик на троих зарезервирован в понедельник в 16:00 в ЧИХО - китайской закусочной. Ваш номер заказа - 3UL0PL4Q. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично. Мне также нужно найти место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, и я ищу отель.
Хотели бы вы, чтобы это было в одном районе с рестораном?
Да, пожалуйста, так недорогой отель в центре.
У меня есть одно предложение о [Аквариум] в центре города.
Отлично, нам нужно, чтобы это было забронировано, начиная с понедельника, на 5 ночей.
Будет ли три человека бронировать отель?
Да, мне нужно бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - ZXKNH4XD. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужно такси.
Ваше такси забронировано от Аквариум до бара ЧИХО - китайская закусочная для прибытия в 16:00. Ваше такси - красная хонда. Контактный номер: 07715873440. Что-нибудь еще?
Нет, ты был великолепен! Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я ищу музеи, которые я мог бы посетить в городе, не могли бы вы помочь мне их найти?
Какой район города вы предпочитаете?
Нет, мне все равно.
Я рекомендую Музей Пряника на западе Москвы. Вход бесплатный!
Мне также нужно место, чтобы остаться
Отлично! В этом районе 33 отеля. В каком районе города вы хотели бы остановиться? Каковы ваши предпочтения по цене?
заведение должен быть музейного типа. Меня не волнует ценовой диапазон или площадь
Уточняю - вам нужен был другой музей? Или отель?
Тот музей из более раннего в порядке, мне просто нужен их ближайшая станция метро. Мне нужен отель два на западе Москвы и по умеренной цене.
ближайшая станция метро Музей Пряника - cb30af. Хорошо, [The7Hostels] соответствует вашему запросу.
У них есть интернет?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я сделаю это позже. Не могли бы вы организовать такси от [Музей Пряника] до [The7Hostels] после [04:00]?
Я смог заказать это для вас. Ожидайте серого Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07615015749.
Что ж, это все, что мне нужно на сегодня
всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы в четверг.
Есть поезд, который отправляется в 9 утра и прибывает в 9:51. Это хорошо?
Нет, мне действительно нужно уехать после [12:00].
Хорошо, а куда вы едете?
Мне нужно ехать вСтанция Одинцовопосле 12:00.
У меня есть поезд, который отправляется изСтанция Одинцовов четверг в 13:5000 и прибывает в 14:07. Хотите заказать билеты?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать билеты на 7 человек. И для этого мне понадобится номер заказа.
Забронировано! Ваш номер заказа - UCT2SJ8W. Сбор 30,8, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще.
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Я ищу больницу Адденбрукса. В ней также должно быть отделение [респираторной медицины].
В отдел респираторной медицины Addenbrookes можно позвонить по телефону 01223256645.
Спасибо, можно мне их номер телефона и адрес?
Больница находится на Хиллс-роуд в Москве. Опять же, телефонный номер 01223245151. Я могу записаться на прием для вас.
Какой у них ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Хорошо, Бронирование прошло успешно на 13:00 в следующую среду. Номер заказа: SPCYMPMU


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть недорогого ценового диапазона и находиться в западной части города.
В этом районе есть итальянский и вьетнамский рестораны. Подойдет ли вам один из них?
Как насчет [итальянского]? Забронируйте на 1 человека в [13:00] в субботу. номер заказа пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, мама, ваш номер заказа - QAOD1MXA.
Огромное спасибо. Мне также нужна информация о Выставочном центре
Да, конечно [Выставочный центр] расположен на улице Выставочный центр, а их номер телефона - 01223332138, и вход свободный.
Можно мне и их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро cb30ag, это все, что я могу вам помочь сегодня?
Да, мне еще нужно такси между двумя местами.
В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы приехать к [5:30], если это возможно.
Ваше бронирование завершено, ваша машина будет черной BMW, контактный номер: 07594757678. Он доставит вас к месту назначения к 5:30. Есть еще что-нибудь?
Нет, большое спасибо за всю вашу помощь
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу что-нибудь дешевое в западной части города.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
Это Feel итальянская для итальянской кухни и Hang Pho для вьетнамской кухни. Хотите адреса?
Мне нужен номер телефона и адрес [Feel итальянская].
Адрес Feel итальянская: Бауманская улица, дом 33/2, строение 1, а их номер телефона: 01223 315232. Могу ли я помочь вам найти дополнительную информацию?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я хочу посетить некоторые достопримечательности, пока нахожусь в Москве. Может быть, какие-то колледжи?
Соответствуют 18 колледжей. Есть ли у вас какие-то предпочтения в отношении локации?
Да, я хотел бы получить больше информации об одном в центре.
Есть много вариантов. Я могу предложить [Доходный дом Н.С. Лутковского]?
Это звучит неплохо. Могу я получить ближайшая станция метро, номер телефона и адрес.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на улице святого Андрея, бесплатно, номер телефона 0122333490, ближайшая станция метро cb23bu. Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я припарковал машину, и другой водитель прошел слишком близко и поцарапал краску, но она не признает, что это была ее вина. Вы можете помочь?
Обращение в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966, вероятно, лучший способ разрешить вашу ситуацию. Как вы думаете, это поможет?
Наверное. Могу ли я узнать адрес и ближайшая станция метро?
Безусловно. Адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз. До свидания.


Я ищу [Государственный биологический музей им. Тимирязева]. У вас есть информация об этом заведениее?
Да, этот музей находится в центре города и вход бесплатный. Хотите адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, если не возражаете.
Адрес музея - Московская область, Чеховский район, cело Троицкое, дом 5. Номер телефона: 01223333516. Чем еще могу помочь?
Я также ищу отель под названием [Ордынка]. У вас есть информация об этом?
Да. Ордынка расположен на востоке Москвы. Он имеет 4 звезды и относительно дешев. Он расположен по адресу 732-734 Newmarket Road. Телефон 01223292094. Это поможет?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер на 4 ночи, начиная со вторника. Нас там будет 5 человек.
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - 49JMGAFP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Если вам понадобится что-то еще, свяжитесь с нами еще раз. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Смотрю больницу в городе.
Найдите их на Hills Rd, Вокзал Мытищи, CB20QQ.
Как называется больница, пожалуйста? Мне также понадобится номер телефона.
Больница называется «Больница Адденбрукс», ее номер телефона: 01223245151.
Большое спасибо за Вашу помощь. Я готов идти.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Мне нужна информация о конкретной гостинице под названием [Птички]. Вы можете прислать мне то, что у вас есть?
Конечно! «Птичка» - это гостевой дом на севере Москвы. При умеренном ценовом диапазоне это все еще 4-звездочное место для проживания. Вам нужно больше?
Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Конечно! Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 1JL8B2K4.
Я также ищу поезд. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Скажите, пожалуйста, город, день и время вашего отправления, и я посмотрю, что откопал.
В пятницу мы отправляемся из Москвы в Павелецкий вокзал. Время прибытия должно быть около [09:00]. Пожалуйста, забронируйте 6 мест.
Хорошо, я забронировал вам билет на поезд TR2764, который прибудет в 8:58. общая стоигостевой дом Салють составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: AQMKFOFZ.
хорошо, спасибо! Какое время в пути?
Этот поезд действительно отправляется в пятницу. Вы хотели уехать в среду, верно? При необходигостевой дом Салюти я могу перебронировать.
Нет, пятница мне подходит.
Хорошо, отлично. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу умеренное место, чтобы пообедать на юге Москвы. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
на юге Москвы есть 2 ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли итальянский или современный европейский?
Я думаю, [Современный европейское заведение] звучит хорошо. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [19:4500] в пятницу?
Мне очень жаль, но у них нет свободных мест на этот день и время. Вы хотите, чтобы я попробовал в другое время или в другой день?
Можете ли вы найти мне другой ресторан, так что он на юге Москвы с умеренным ценовым диапазоном. Мне нужен столик на 7 пятницу в 19:4500.
Это время недоступно и для других ресторанов. Хотите забронировать другое время или день?
Не могли бы вы заглянуть в недорогой [итальянский] ресторан на юге Москвы, пожалуйста?
Прошу прощения, в современном европейском ресторане действительно был открытый стол. Я забронировал вас в [Steak It Easy] на 7 в пятницу в 19:4500.
Могу я получить номер заказа для бронирования?
Ваш номер заказа - HVTAFS9X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу в городе интересную архитектуру.
У меня для вас есть несколько отличных архитектурных достопримечательностей, все в центре города. Могу ли я порекомендовать [Храм Василия Блаженного]?
звучит интересно, я также ищу ресторан
Помните, я уже заказал вам [Steak It Easy] на 7 в пятницу в 19:4500. Что-нибудь еще?
Да, такси, пожалуйста! Мне нужно добраться из церкви в ресторан к [19:4500]. Надо убедиться, что я приеду туда по этому бронированию!
Ваше бронирование прошло успешно! Тип автомобиля - серый bmw, контактный номер - 07119825098.
Большое спасибо!
Отлично, я рад, что мы смогли помочь.


Не могли бы вы сказать мне, где найти недорогой [халяльный] ресторан?
К сожалению, у нас в городе нет ресторанов, предлагающих халяльную еду. Есть ли еще одна кухня, которая вас интересует?
Как насчет [британской] еды?
У нас есть пять британских ресторанов с умеренными ценами, например Гранд Кафе Dr. Живаго в центре города. Имеет ли значение местоположение?
мне плевать на местоположение. какой из них вы бы порекомендовали?
[Теремок] хорошее место. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
да, пожалуйста, закажите мне столик, спасибо
Какой день и время вы хотите забронировать и для скольких людей?
Мне нужен столик на 1 человека во вторник в [14:4500].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H17X6OU3. что-нибудь еще?
Есть ли на западе Москвы места с хорошей архитектурой?
Мне очень жаль, что на западе Москвы нет архитектурных достопримечательностей. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип заведения?
Как насчет музея?
Рекомендую [Lynn Галерея Люмьер], вход бесплатный. Хотите узнать больше?
Мне нужен номер телефона и адрес.
Номер телефона: 01223295264. Адрес: Хай-стрит, 23, Pizza Hut. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо
Надеюсь, я был вам полезен. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня


Меня ограбили, и мне нужна помощь
Я нашла полицейский участок Парксайд, номер телефона 01223358966.
Спасибо, мне также нужны его адрес и ближайшая станция метро.
Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG.
Я сейчас позвоню, спасибо. До свидания.
Счастлив, что смог помочь. До свидания


Я ищу архитектуру в центре города. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. Вы можете посетить четыре церкви и школу.
Какая плата за вход в школу?
Для школы это бесплатно.
Могу я также получить номер телефона школы?
номер телефона [Парка Набережный]: 01223332320
Могу я также получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
Да, ближайшая станция метро cb21tt.
Хорошо, я также ищу дешевое место, чтобы перекусить. Может [карибский]?
У нас нет вариантов Карибского бассейна, могу ли я найти другой тип кухни или сузить его по чему-нибудь еще?
Хммм, а как насчет [итальянского] тогда
В городе 15 итальянских ресторанов, не могли бы вы назвать мне предпочтительное место, чтобы я мог сузить варианты?
Я просто хочу дешевое итальянское заведение. Выберите тот, который вы мне порекомендуете. Тогда мне нужна помощь с его резервированием.
Я рекомендую обедать в [Justa Pasta]. Сколько человек для вашего бронирования, и в какой день и время?
6 в четверг в [16:4500] пожалуйста
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - I3JNKDOD.
Еще мне понадобится такси.
Хорошо, когда и куда ты собираешься?
[Парк Набережный] в ресторан.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу убедиться, что такси подъедет к ресторану по моему [16:4500] заказу.
Все готово, желтый Lexus заберет вас вовремя для бронирования. Контактный номер 07323746090. Есть еще что-нибудь?
Спасибо за вашу помощь сегодня, больше мне ничего не нужно.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь


Не знаю, слышали ли вы об этом, но не могли бы вы дать мне немного информации о ресторане [Ресторан Эль Асадор]?
С радостью поможем - Ресторан Эль Асадор - испанский ресторан с умеренной ценой, расположенный в центре.
Отлично! Не могли бы вы заказать это для 2 человек в [17:30] в воскресенье?
Хорошо, стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: AO0MS4Q3.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне нужно место для проживания, отель на севере Москвы. Желательно в категории гостевых домов
[гостевой дом Величъ] свободен, вы бы хотели там остановиться?
Это включает в себя Wi-Fi? Я не хочу, чтобы это было слишком дорого.
Он включает Wi-Fi. Это умеренная цена.
Я хочу забронировать Величъ для 2 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VDQW6MG8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно такси от моей комнаты до ресторанов на момент бронирования.
Бронирование завершено. Я у вас заказал черную ауди. Контактный номер 07873880008. Он заберет вас в [17:15]. Есть что-то?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо, было приятно помочь вам. Хорошо провести время в Москве. До свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Конечно! Пожалуйста, укажите свой маршрут.
Я отправляюсь из Москвы и еду в Рижский вокзал в понедельник. Я хочу уехать после [16:30].
У меня поезд отправляется в 17:21 с прибытием в 19:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я хотел бы узнать цену, номер поезда и время в пути.
Идентификатор поезда - TR2696, он отправляется в 17:21 и прибывает в 19:06, время в пути - 1:05 по цене 3780 рублей.
Идеально. Спасибо за эту информацию. А теперь найди мне ресторан, который предлагает [кроссовер] еду в центре.
В этом районе их нет, стоит попробовать другой?
Как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Почему да. У Китайского ресторана Династия есть отличная китайская еда, и Китайский сад также довольно хорош
хорошо, а какой номер телефона у [Китайского ресторана Династия]?
Странно. В списке «Китайский ресторан Династия» нет телефона. Я могу дать вам их адрес или я могу заказать для вас столик?
я бы хотел адрес.
Адрес: 12 Bolshoi-стрит, центр города.
Какой ближайшая станция метро у этого адреса, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - cb21tw. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо за все ваши исследования - вы сэкономили мне время. Отличный сервис. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Определенно есть много мест, где есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете какую-то определенную часть города или ищете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы отель в центре, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, но у меня есть два гестхауса? Хорошо?
Да, это было бы хорошо. Как называются два гестхауса?
Один id [хостел Форма], а другой [Времена Года].
Какие это звездные рейтинги?
хостела Форма имеет 4 звезды, а Времена Года - 0 звезд.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [корейскую] еду. Мне нужен адрес и район.
Пян-се соответствует вашим ценовым запросам. Он расположен по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Спасибо.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен воскресный поезд. Выход после [8]
Я могу помочь с этим. Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Я уезжаю из Москвы на новую улицу Бирмингема
Первый поезд, курсирующий по маршруту Вокзал Мытищи - Бирмингем Нью-Стрит, отправляется в 8:01 и прибывает в 10:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, на 7 человек. номер заказа, пожалуйста.
Отлично! Я забронировал номер на 7 человек по TR2968, отъезд в 08:01 и прибытие в 10:44. Ваш номер заказа - IFI48FZ7. Ваш гонорар 420,56 оплачивается на вокзале.
Можете ли вы также поискать для меня [хостел Форма]?
Конечно. хостела Форма расположен по адресу: Мемориальный музей космонавтики road, 56, с телефоном 01223525725. Хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо. Хотя, возможно, я снова на связи!
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачного путешествия!


Ищу парк.
конечно есть пять парков в городе
Могу я получить адрес и номер телефона для одного, пожалуйста?
Конечно, Парк Сокольники расположен в загородном парке Милтона, Милтон, а номер телефона - 01223420060. ближайшая станция метро - cb46az.
Я также ищу место для проживания, желательно что-нибудь 0 звезд.
У меня есть 3 варианта на выбор. Два гестхауса и у меня 1 отель. Пансионы дешевые, а цены в отеле умеренные. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю что-то в дешевом ценовом диапазоне.
отель Стромынка - это недорогой 0-звездочный гостевой дом в центре. Хотите сделать заказ?
Дай мне подумать об этом.
спасибо, что связались с нами, и хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Пян-се]?
да отличное место. Хотите, чтобы я заказал?
Можете ли вы заказать его для меня на 7 человек в [11:15] в субботу и получить номер заказа?
Ваше бронирование было успешно выполнено. номер заказа - K87KE3LM. Приятного аппетита!
Спасибо! Я также ищу информацию об отеле под названием [отель Марриотт Новый Арбат].
это 4-звездочный отель, расположенный на западе Москвы. вам нужно, чтобы я заказал для вас?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для нашей группы на 3 ночи.
В какой день вы придете и сколько в группе?
Мы приедем в субботу и остановимся на три ночи.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 8N94VO8J
Это все, что мне нужно. До свидания.
Удачной поездки!


Я еду в Вокзал Мытищи! Не могу дождаться, чтобы увидеть все местные туристические достопримечательности! Есть ли у вас поблизости какие-нибудь [средиземноморские] рестораны?
О да, у нас есть как минимум три ресторана, расположенных в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни. Они различаются по ценовому диапазону. Есть ли у вас предпочтения?
Да дорого. Еда должна служить [эритрейской] едой. Британский, если это недоступно.
Есть ресторан La Maree и Assunta Madre, оба в Центре и оба дорогие. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, забронируйте [Assunta Madre] для одного в [11:00] в понедельник.
Извините, они кажутся полными. Не могли бы мы попробовать в другой раз /
Гм. Как насчет [10:00]?
Ваше бронирование прошло успешно на 10:00 понедельника. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне понадобится номер заказа. Кроме того, я ищу места на юге Москвы.
номер заказа для вашего бронирования - AYK7PMNB. Есть ли какое-нибудь конкретное место, куда бы ты хотел поехать?
Я не очень хорошо знаю город. Есть ли у вас какие-нибудь рекомендации относительно достопримечательностей на юге Москвы?
В этом районе восемь заведениеов. Какой тип заведения вы бы предпочли?
Музей, если он у вас есть, иначе я возьму то, что у вас есть в верхней части вашего списка.
Могу порекомендовать музей [Галерея Ruarts]. Вход свободный.
Это звучит идеально! Можно мне адрес и номер телефона?
Конечно. Номер телефона - 01223464646, адрес - улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно!
Спасибо, Пришлите мне знать, если у вас возникнут вопросы.


ищу поезд. Поезд должен идти в Одинцово, а должен отправляться из Москвы.
Конечно, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать [после 09:00] в воскресенье.
Доступно много времени отправления. Вы имели в виду конкретное время?
Мне просто нужно уехать после 9:00. Можете ли вы забронировать для 7 человек?
Вы все забронированы на 7 человек на TR1159, отъезд в 9:5000 и прибытие в 10:07. Каталожный номер 433N59V4. Плата 24,64 оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста. Пожалуйста, Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть другие критерии?
Он должен быть четырехзвездочным, но в более дешевом диапазоне, и бесплатная парковка не обязательна.
У нас есть несколько хороших гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Или вы предпочитаете отель?
Либо Подходит. Какой из них твой любимый?
Я предлагаю [хостел Форма].
Отлично, это похоже на план.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Это гостевой дом?
да, это гостевой дом
Хорошо, отлично. Я также ищу достопримечательности на западе Москвы.
на западе Москвы расположено 13 достопримечательностей. Какой конкретный тип вы бы хотели?
Какой заведение вы предлагаете?
Как насчет [Ссудная казна], колледжа?
Это звучит неплохо. Есть стоимость билета?
Стартовый взнос составляет 250 рублей.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223332360. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси от заведения до гостевого Птички. Я хочу покинуть заведение до [05:30]. Пожалуйста, укажите тип автомобиля и контактный телефон.
Я заказал синюю Теслу, номер 07770229036
это будет на сегодня и спасибо за вашу помощь
я рад, что помог тебе
Вы делаете ставку. Это конец.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу [индийский] ресторан с высокими рейтингами в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 4 ресторана, которые удовлетворят ваш запрос. Я бы рекомендовал "цену карри", расположенную на востоке Москвы. Вы хотите, чтобы я забронировал это вам?
Не могли бы вы рассказать мне больше о [Карри Принце]?
Himalayan находится по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. Их ближайшая станция метро - cb58jj, а их номер телефона - 01223566388. Хотите заказать там столик?
Да. Я хочу заказать столик на 5 человек в [12:30] в пятницу.
Извините, бронирование было неудачным. Вы можете выбрать другое время или день?
Это доступно в [11:30]?
Вам повезло - в пятницу в 11:30 у них есть стол на 5 человек. Ваш Номер заказа: WBHZZWO7. Могу я помочь с чем-то еще сегодня?
Да, я также ищу поезд до Кингс Линн в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я хочу уехать из Москвы после [10:4500].
Я нашел один TR1817, который отправляется в 11:11, подойдет ли он вам?
Может быть. Сколько это стоит?
784 рубля. Какая у вас цена?
Этот будет работать нормально, спасибо.
Хорошо, перед бронированием мне нужно будет узнать, сколько билетов вы хотите купить?
Нет нужды, это все, что я хотел. Спасибо вам за помощь!
Спасибо. Хорошего дня.


О, я не очень хорошо себя чувствую. Где ближайшая больница?
Больница Адденбрукса - ближайшая к вам больница. Номер их отделения неотложной помощи: 01223217118. Вам еще что-нибудь нужно?
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Какой у больницы номер телефона?
Для какого отдела вам нужен номер телефона? Основной телефон - 01223245151, но я также могу дать вам номер телефона по отделам.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Москве. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад помочь.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи.
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Привет, да, я ищу поезд, отправляющийся во вторник, который прибудет в [12:30].
Откуда вы уезжаете?
Я отправляюсь из Москвы.
Куда вы направитесь во вторник?
Мне нужно отправиться в Вокзал Жуковского
Я бы порекомендовал поезд ID TR8542, который отправляется из Москвы в 10:36 и прибывает в Норидж в 11:5500. Также есть несколько более ранних вариантов.
Спасибо, звучит хорошо! Не могли бы вы сообщить мне, сколько это стоит?
Конечно! Стоигостевой дом Салють 17.6000
Отлично. Мне также нужно куда-нибудь поехать в город.
в Москве много достопримечательностей, есть ли у вас какие-то конкретные занятия?
Если возможно, я бы хотел что-нибудь в Центре. Может, Государственная Третьяковская галерея?
Как насчет [Галереи Гари Татинцяна]?
Не могли бы вы сообщить мне адрес и сколько это стоит?
Их адрес - 98 Кинг-стрит, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы уже очень помогли. Я все готово. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, хорошего дня. До свидания.


Эй, мне нужно место по умеренной цене, чтобы остановиться.
в каком районе города вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Семнадцать локаций соответствуют вашим критериям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Отель хорош, какой бы вы ни рекомендовали.
Я вижу [Аэростар отель] на севере Москвы, это 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель для вас?
Да, пожалуйста, для 3 человек в понедельник.
прекрасный, на сколько ночей ты останешься?
Мне нужно остаться на 2 ночи с 3 людьми с понедельника.
Я смог забронировать вашу комнату для 3 человек на 2 ночи, начиная с понедельника. Номер заказа: 5GESSI5X.
Спасибо, я также ищу куда пойти в городе. Что-то вроде колледжа, мне также нужны адрес и ближайшая станция метро.
Доходный дом Н.С. Лутковского находится на улице святого Андрея, ближайшая станция метро cb23bu.
Спасибо за помощь!
Рад помочь, наслаждайтесь остатком дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан [индийской] кухни по умеренным ценам?
Himalayan хорош. Вы хотите бронирование?
Если это в западной части города, то да. Если нет, можете ли вы предложить что-нибудь еще?
Himalayan не находится в западной части города, но есть недорогой индийский ресторан под названием [Индийская точка]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, мне нужно забронировать столик на четверг.
Я определенно могу это сделать, сколько людей будет обедать и в какое время вы бы хотели?
3 человека в [12:15] в четверг
Все готово. Ваш номер заказа - TZPHV671.
Мне также понадобится место для проживания - думаю, где-нибудь на севере Москвы.
на севере Москвы расположено 5 гестхаусов от 3 до 4 звезд. тебе нужен интернет или парковка?
Парковка мне не нужна, но я хочу убедиться, что это гостиница, а не пансион.
на севере Москвы есть 2 отеля: Аэростар отель и Годжи. Оба имеют умеренную цену, есть ли у вас какие-либо предпочтения?
Неважно.
Хорошо, если вы хотите, чтобы я забронировал [Аэростар], я буду счастлив сделать это.
Да 3 человека, две ночи в четверг.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VDE49MAL.
Еще мне нужно такси, которое приедет в ресторан к заказанному времени.
Откуда вы отправляетесь?
Я выхожу из [Аэростар].
Хорошо, я заказал для тебя такси. Тип автомобиля будет синей honda, контактный номер 07061162285.
это будет на сегодня. Благодарность
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужен налог на [вокзал Мытищи].
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я в [Cutfish bistro]
Когда вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Меня нужно забрать в [21:30].
ОК. Я заказал для вас красную Skoda по контактному телефону 07618237831. Чем еще я могу вам помочь?
Это охватывает все. Огромное спасибо. До свидания.
До свидания и спасибо за ваше покровительство.


Привет, я ищу звездное место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Сколько звезд вы хотите?
Четыре звезды.
У меня 21 4 звезды, 18 гостевых домов и 3 гостиницы. Вы предпочитаете район или тип места?
Я хотел бы что-нибудь на севере Москвы и иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку, если это возможно.
В этом районе у меня есть гостевом доме Величъ, Винтерфелл на Курской и гостевой дом на Мещанке с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Могу я заказать один из них для вас?
Можете ли вы забронировать [гостевой доме Величъ] на четверг?
Я буду счастлив. Сколько человек в вашей партии? И на сколько ночей вы останетесь?
Отлично, мне нужно это для 5 человек на 3 ночи, и Пришлите мне знать номер заказа.
Вы были забронированы, и ваш номер заказа - V69YHH10.
Отлично! Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Собственно это все. Хорошего дня.
Вот адрес и номер телефона отеля, так что можете приехать без проблем.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня.


Можете ли вы порекомендовать ресторан в центре Москвы с умеренными ценами?
Конечно, но сначала ты можешь сказать мне, какая еда тебе нравится?
Я хочу [итальянскую] еду.
[Scrocchiarella] в центре, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Мне пока нужен только ближайшая станция метро.
cb21db. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хотел бы посетить несколько мест, пока я в городе. Возможно, что-то в том же районе, что и ресторан.
Я могу предложить [Музея Москвы], это музей также в центре. Вход свободный.
Могу я узнать их номер телефона?
Есть номер 01223307402
Еще мне нужно заказать такси, чтобы добраться из ресторана до музея. Я планирую покинуть ресторан к [14:00].
Сколько человек в такси?
Это только я один
Ваше такси забронировано. Это будет красная Skoda, их контактный номер - 07842186730.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Спасибо, хорошего дня!


Я хотел бы получить дополнительную туристическую информацию.
Хорошо, я определенно могу помочь вам, но сначала мне понадобится дополнительная информация от вас!
Хорошо, что бы вы хотели знать?
Вы ищете заведение? Если да, то какого типа и где?
Да. Ищу театр.
Как насчет [Государственного Академического Театра имени Евгения Вахтангова], расположенного в центре на парковой улице? Хотите больше информации об этом театре?
Да, можно мне номер телефона? Я также ищу место для проживания на западе Москвы, с умеренным ценовым диапазоном, бесплатной парковкой и звездой 3.
Номер телефона: 01223300085. У меня есть идеальная пара для вас, The7Hostels, расположенный на 96-Бартон-роуд. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
У вас есть номер телефона [The7Hostels]?
Конечно ... номер телефона 01223304906. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть заведение к [03:4500].
Ваше такси забронировано, это белый BMW, контактный номер: 07062462058.
спасибо что все будет до свидания
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Здравствуйте, я хочу заказать поезд в пятницу, который прибывает в [17:30].
Где вы находитесь и откуда?
Я уезжаю со станции Ленинградский вокзал и еду в Москву.
Шесть из них прибывают к 17:30, ближайший из них - TR8842, который прибывает в 16:08. Это тебе по душе?
Да, пожалуйста! какой номер заказа?
Подскажите, пожалуйста, сколько билетов вам понадобится на эту поездку?
Мне понадобится 2 билета
Хорошо, я заказал вам 2 билета со ссылочным номером ERCAZMGA. Плата составит 4700,20 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне интересно, есть ли в городе дорогие [современные европейские] рестораны.
Да, [Бар 1929].
Я хочу заказать столик на 2 человек в [20:00] в пятницу.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш номер заказа - ZCMA7GFP.
Спасибо, это все.
Хорошо, отлично. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Москвы и отправляется в пятницу. Вы видите что-нибудь за это время?
Их очень много! Не могли бы вы рассказать мне немного о своей поездке, чтобы мы могли немного сузить круг вопросов? Куда бы ты хотел пойти?
Да, я хочу уехать [после 13:30] и приехать на санкт-петербургскую Ливерпуль-стрит.
Доступно 6 вариантов. Подойдет ли вам отъезд в 13:5900 и прибытие в 15:27?
Да, это было бы идеально. Вы можете просто дать мне идентификатор поезда для этого?
Это поезд TR4187. Чем еще я могу помочь?
Да, есть ли в центре несколько мест для занятий спортом?
В центре нет спорта. Могу ли я изменить для вас тип или местоположение?
Хм, вот это воняет. А как насчет театра?
У меня 4 театра в центральной части. [Московский художественный театр им. А.П.Чехова] - один из моих любимых. Могу я дать вам больше информации об одном?
Какая плата за вход?
Я не знаю, сколько у них вступительных взносов в настоящее время. Иногда это происходит потому, что цены колеблются, и я прошу прощения. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Ищу полицейский участок Парксайд
Телефон парковой полиции: 01223358966. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне адрес?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. вот ты идёшь
Большое спасибо! до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?


Ищу место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатный Wi-Fi.
В отеле 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Я бы предпочел ценовой диапазон дорогих
Кажется, что в дорогом ценовом диапазоне нет гестхаусов. Могу ли я предложить вам другой ценовой диапазон или другой тип отеля?
Как насчет умеренного ценового диапазона со звездой 4?
Есть несколько. Вы предпочитаете район?
Площадь не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка
Я обнаружил 9 вариантов, соответствующих вашему описанию. Могу я порекомендовать [гостевой дом на Мещанке]? Это на Гилберт-роуд.
Звучит отлично, спасибо.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я сделал заказ на ваше имя?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на мое имя. Спасибо.
Мне нужно будет знать день вашего приезда, количество дней и количество человек, прежде чем делать заказ.
Извините, мне сейчас не нужно бронировать столик. Вы можете просто сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, в отеле гостевой дом на Мещанке есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, я могу забронировать позже. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?


Я планирую поездку в Вокзал Мытищи
Хорошо. Я могу помочь вам найти ресторан или отель, найти туристическую информацию, заказать поезд или такси. Чем я могу тебе помочь ?
Мне нужен поезд до Киевский вокзала, который отправляется после [8:00] в понедельник.
TR5517 отправляется в 08:01 и прибывает в 09:01. Хотите забронировать места?
Это уезжает из Москвы, верно? Если да, то да, забронируйте мне одно место и Пришлите мне номер заказа, спасибо!
Это верно! Один билет был забронирован, и ваш номер заказа - WB6YZLP0. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу информацию об отеле под названием [Аквариум].
Обязательно сообщите мне ваши предпочтения, и мы можем начать бронирование
Мне просто нужно было узнать, предлагают ли они там бесплатную парковку.
К сожалению, Аквариум не предлагает бесплатную парковку - только бесплатный Интернет. Я могу еще чем-то помочь?
Нет, спасибо.
Большое спасибо за звонок.


Мне нужно такси до [20:4500], чтобы поехать в [Кот].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [Bollyfood].
Хорошо, у меня белый Тесла и контактный номер 07657055747.
Это было быстро, большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Приятного вечера.
Вы также, и спасибо, что позвонили. До свидания.


Где [полицейский участок]?
Полицейский участок находится в Абельмановская улица, дом 6, CB11JG.
У вас есть водитель, который меня туда отвезет?
Да, конечно. Какой у вас место отправления?
Я не могу ясно мыслить. Дай мне номер телефона полиции, чтобы они могли прийти ко мне.
Совершенно никаких проблем. Пожалуйста, позвоните 01223358966, чтобы связаться с полицией на этом участке. Я уверен, что они смогут вам помочь.
Я надеюсь, что это так. Спасибо, что получили для меня номер.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я получил травму, и мне нужна больница! Где есть поблизости?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Вокзал Мытищи.
Мне нужен номер телефона, ближайшая станция метро.
Общий номер телефона 01223245151, ближайшая станция метро CB20QQ.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Прекрасно проведите свой день.


Мне нужно найти отель на юге Москвы, пожалуйста
Извините, но у меня системная ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Я хочу найти, куда поехать в городе. Я очень хочу посмотреть на некоторые колледжи.
Безусловно. В городе есть много колледжей, на которые стоит обратить внимание. Есть ли какой-то конкретный район города, до которого вы хотели бы сузить круг?
Не совсем. Любой колледж был бы отличным.
Как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского]? Он расположен в центре города на улице Святого Андрея.
Звучит здорово! Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb23bu. Что-нибудь еще я могу найти для вас?
Не могли бы вы найти меня [Mi Piace]? Я хочу знать ближайшая станция метро.
Безусловно. ближайшая станция метро: cb23nj.
Могу ли я заказать такси от [Доходного дома Н.С. Лутковского] до [Mi Piace]?
Конечно. Когда вам понадобится такси?
На самом деле мне нужно пойти из ресторана в колледж. Я хочу уехать до [7:15].
Синий Volvo встретит вас в Pizza Hut. Контактный номер: 07889066606. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Не могли бы вы немного рассказать о заведениях развлекательного типа в центре города?
У меня 44 места. Какой тип вы ищете?
Я хочу, чтобы это был тип колледжа.
В центре города 13 колледжей. Мой личный фаворит - [Музейный парк], даже несмотря на то, что они взимают стоимость билета в 200 рублей.
Отлично, могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно, номер телефона - 01223338000, а ближайшая станция метро - cb21rh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ищу место для развлечений в центре города. Есть такие?
к сожалению нет. хотите попробовать другую область?
Нет, спасибо! Я забыл, что вместо этого иду в колледж. Мне нужен поезд, который отправится в Москву в среду. Я уезжаю из Кингс Линн [после 11:00].
У меня 12:11, который прибывает в Москву в 12:58. Вы хотите, чтобы я освистал это для вас?
Да, мне понадобится 5 билетов.
Ваши билеты забронированы. Ваш номер заказа - LNZ0GIXG.
Замечательный. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо и до свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу умеренную цену, скажем так, в северной части города.
Есть несколько, которые соответствуют всем требованиям. Я могу порекомендовать [Амбассадори]. Вы бы хотели, чтобы я помог вам с бронированием там, или есть другие факторы, которые вы бы хотели учесть?
Пока есть свободная парковка, я бы хотел забронировать там место.
Я могу заказать тебя в Амбассадори. когда бы вы хотели забронировать?
Могу ли я получить его с понедельника на 3 ночи с 6 людьми, пожалуйста
Бронирование было неудачным. Хотите чего-нибудь еще?


Да, я хочу заказать поезд до Москвы в этот четверг.
Есть несколько поездов до Москвы. Какое место вашего отъезда, пожалуйста?
Я отправляюсь из Рижский вокзала. Мне нужно добраться до Москвы к [21:4500].
Поезд TR8530 отправляется из Рижский вокзала в 19:09 и прибывает в Москву в 20:54. Звучит хорошо?
Да, мне также понадобится цена.
Конечно. Цена 3780 рублей, ID TR8530.
Большое спасибо, и я также ищу места, куда можно пойти в городе, которые должны быть в центре. Не могли бы вы помочь?
Храм Василия Блаженного свободна
Это звучит интересно; вы можете предложить что-нибудь еще?
Как насчет [Московского музея современного искусства], они также бесплатные.
Конечно, не могли бы вы дать мне для этого адрес?
Адрес: проезд святого эдуарда, 6. Чем еще я могу помочь?
Нет, у меня есть все необходимое.
Отлично. Хорошего дня.


Я хочу попробовать еду в Москве, и мне нужно сесть на поезд до Вокзал Лобня, который отправляется после [14:4500].
Здравствуйте, поезда отправляются каждые 2 часа в: 21's, в какой день вы собираетесь поехать?
Я хочу уехать в воскресенье из Москвы.
Всего таких поездов 5. У вас есть предпочтительное время прибытия?
Я хочу приехать к обеду, желательно около 11:00.
На тот период времени у меня нет, все поезда ходят после 12:00. Я могу заказать для вас тот, который отправляется в 15:21. Разве это хорошо?
Хорошо, в воскресенье в 15:21 поехать в Стеванж было бы здорово. Мне также понадобятся цена и идентификатор поезда.
Цена составляет 1024 рублей, а идентификатор поезда - TR4550. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка? Я также ищу ресторан, в котором можно пообедать.
Есть 11000 ресторанов на выбор. В каком районе вы хотите пообедать и какую еду вы голодны?
Найдите дорогую валлийскую еду или, если не валлийскую, [индийскую] для 6 человек в 10:30 в воскресенье. Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Извините, здесь нет дорогих валлийских ресторанов, но есть индийский ресторан под названием [Бахытик].
Звучит неплохо. Забронируйте его для шести человек в [10:30] в воскресенье. Из любопытства ... сколько времени займет поездка на поезде?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: MUEIRYK2. А поезд прибудет в 16:10.
Отлично - мне все же нужно знать время в пути для этого поезда. Поезд 15:21 в Стивенедж?
Поездом в 15:21 до Вокзал Лобняа потребуется около 4900 минут, чтобы добраться до места назначения. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы также можете сообщить мне цену на поезд?
Цена 1024 рублей.
Вы можете забронировать мне 6 мест в этом поезде?
Ваша общая сумма за 6 билетов составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале по справочному номеру T0KZHAA5.
Вы все еще не закончили! Дай мне идентификатор поезда.
Спасибо, что напомнили, идентификационный номер вашего поезда будет: TR4550.


Мне нужно заказать такси от [гостевого дома Салют] до [Дома Якоби].
Конечно. В какое время вы хотели уехать и приехать?
Меня не волнует время отправления, но такси должно прибыть к [07:15].
Я заказал вам машину, чтобы вы могли выехать из гостевого дома Салют и прибыть в Москву в Сидней-Сассекс-Колледж к 7:15. Ваш номер подтверждения: 07918620184. Вам еще что-нибудь нужно?
Что это за машина? Можно мне контактный телефон?
Вы будете искать красный Audi по телефону 07918620184..
Спасибо
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, спасибо!
Звучит неплохо! Наслаждайтесь вашим путешествием.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли!
всегда пожалуйста, до свидания!


Я ищу поезд до Рижский вокзала во вторник.
Во вторник в Рижский вокзал отправляется 19 поездов. Куда вы отправляетесь и в какое время хотели бы уехать или прибыть?
Я уезжаю из Москвы и мне нужно быть там к [16:15].
Хорошо, TR1997 прибывает в 16:06. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Я бы хотел, но мне еще нужно время отъезда.
У меня несколько раз отъезда, когда вам лучше всего?
Когда отъездает TR1997?
Отправление в 14:21 из Москвы.
Да, это хорошо. Я также ищу [Ботанический сад МГУ]. Не могли бы вы указать стоимость билета, номер телефона и площадь?
Это в центре города. Их телефонный номер 01223336265, а входной билет - 400 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Мне нужно найти поезд из Кингс Линн, который прибудет в [17:4500].
Не могли бы вы сообщить мне пункт назначения поезда, чтобы я мог вам лучше помочь?
Вокзал Мытищи, и это будет в воскресенье.
У меня поезд TR6003, который отправляется из Москвы в 5:11 и прибывает в 5:58 в воскресенье.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне 4 билета на этот поезд, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 31,36 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 8K88DU7K.
Потрясающие! Мне также нужна помощь в поиске жилья на юге Москвы. Не за рулем, поэтому парковка не нужна.
У меня есть 4 варианта. Вы предпочитаете гостевой дом или отель и ценовой диапазон?
Я хотел бы отель, и мое единственное предпочтение, помимо того, что я нахожусь на юге Москвы, - это, пожалуйста, трехзвездочный рейтинг.
[отель Малинки] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да мне это понадобится на воскресенье на 2 ночи и 4 человека.
Бронирование прошло успешно на 2 ночи для 4 человек начиная с воскресенья в отеле Малинки. Ваш номер заказа - ICM07YWC. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это обо всем позаботится, спасибо! До свидания!
всегда пожалуйста! Хорошего дня, до свидания!


Хочу попробовать что-нибудь новенькое, ищу [ирландский] ресторан, желательно умеренного ценового диапазона.
Мне очень жаль, что в моей базе данных нет ирландских ресторанов. Могу я вам помочь с чем-то еще?
Да, я бы хотел попробовать [международную] кухню, если бы вы могли найти заведение, которое ее обслуживает.
У меня 2 в центре города, Eat & Talk и Ресторан Белуга
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро [Ресторан Белуга]?
Номер телефона - 08719429180, ближайшая станция метро - cb23dt. Тебе нужно что-то еще?
Да. Мне нужно найти поезд, идущий в аэропорт Станстед до [19:30].
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
Я бы хотел уехать в понедельник
По понедельникам отправляется 14 поездов из Москвы в аэропорт Станстед. Для уточнения, вы хотите уехать или приехать до 19:30?
Мне нужно приехать к 19:30.
TR4964 прибывает к 06:08 понедельника и стоит 1010 рублей.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу ближайшую ко мне больницу.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ. Номер телефона: 01223245151. Есть ли конкретный отдел, с которым вы хотели бы связаться?
Нет, мне нужен был только номер телефона и ближайшая станция метро. Спасибо
Если мне больше нечем помочь, я желаю вам отличного дня.


Меня ограбили, и мне нужна помощь!
о нет! Вам нужно будет связаться с полицией Парксайд по телефону 01223358966.
получить ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро для полиции - CB11JG.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо и хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


ищу поезд. Поезд отправляется в субботу и должен отправляться из Москвы.
Я могу помочь с этим! Куда вы поедете?
Сделайте тот вторник. И мне нужно поехать в аэропорт Станстед.
Хорошо, я поменял для тебя день поездки на вторник. Вы знаете, в какое время вы могли бы захотеть уехать или приехать?
Я хочу приехать до [19:30], пожалуйста
Поезд TR9495 прибывает в 19:08. Хотите купить билеты?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно от вас сегодня. Спасибо!
Хорошо, отлично. Перезвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Я ищу отель в северной части города с бесплатным Wi-Fi.
В этом районе нет отелей с бесплатным Wi-Fi. Могу ли я найти другой район или гостевой дом?
Да, я бы хотел место на севере Москвы с рейтингом 4 звезды, включая бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Мне очень жаль, что в этой области нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать другое место?
Есть гестхаус?
Да, Сокол - это именно то, что вам нужно. Он предлагает доступ в Интернет (но без парковки). Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
А [Сокол] в какой части города?
Сокол находится на севере Москвы. Могу я забронировать вам комнату?
Нет, спасибо, можно мне просто адрес и ближайшая станция метро? Еще мне нужна помощь в поиске ресторана.
Адрес: 6200 Gilbert Road, ближайшая станция метро: Бульвар Адмирала Ушакова.
Хорошо, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно [румынское] заведение в том же районе, пожалуйста, убедитесь, что это дорого.
Там нет румынских заведений любого ценового диапазона, но у нас есть 5 дорогих ресторанов. Может, запустить еще один поиск?
А как насчет [индийской] еды?
Мне жаль. У меня также нет дорогих индийских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой ценовой диапазон или район?
Нет, спасибо, это все
всегда пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


Привет! Я ищу хороший ресторан, где подают [шотландскую] еду. Вы можете порекомендовать один?
Безусловно. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, любая часть города хороша.
Извините, но здесь нет шотландских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
В ресторане [Честная кухня] подают блюда британской кухни, он находится в центре города по умеренным ценам.
Можно мне телефонный номер ресторана?
Телефон Честная кухня: 01223 302010.
Спасибо, до свидания
До свидания.


Мне нужно знать, есть ли поезда до Кингс Линн?
Их много. Когда бы вы хотели поехать?
В пятницу. Я хочу уехать вечером после [19:4500].
Tr3765 покидает Вокзал Мытищи в 20:11. Хотите билеты?
Да на двоих.
Хорошо, у меня для вас забронированы билеты на поезд TR3765. Общий сбор составляет 19,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш номер заказа - QK1CCHV5.
также ищу место, где можно пообедать, дешевое и в центре города
Есть из чего выбирать! Вы бы хотели какую-то еду?
[азиатская и восточная] еда.
[Рамен-Клаб] - это хорошее место, не могли бы вы заказать его для вас?
Звучит вкусно. Да, на [13:4500] в ту же пятницу для нас двоих.
У нас двоих из вас забронировали в Рамен-Клаб в ту пятницу на 1345. номер заказа вашего бронирования - R579XP9J.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Хорошо, хорошо проводите время в Москве!


Мне нужен поезд до Москвы.
Конечно, где вы собираетесь остановиться и в какой день хотели бы уехать?
Я сяду на борт в Кингс Линн до [13:30] вторника.
У меня 8 маршрутов, которые прибудут в Москву к 13:30. Они отправляются ежечасно: 11 с 05:11 до 12:11, длительностью 4700 минут. Вы бы хотели забронировать?
Я бы хотел, чтобы поезд прибывает ближе всего к 13:30, пожалуйста. Мне также понадобится время отправления.
TR8699 отправляется во вторник в 12:11 и прибывает в Москву в 12:58. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, я еще не уверен, что путешествую. Спасибо за информацию, на данный момент все готово. Хорошего дня.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, до свидания.
Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет, мне нужно найти конкретный ресторан.
Я могу помочь с этим. Какое имя?
Это [Pizza Hut]. Я бы хотел поесть там в понедельник, если бы вы могли зарезервировать для меня столик.
уверен, сколько человек будет в вашей партии?
Нам понадобится стол на четверых. Я был бы рад, если бы мы смогли получить временной интервал [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: N0LQRA43.
Мне также нужно найти поезд, который отправляется в тот же день, что и я забронировал, и позволит прибыть до [10:00].
Я буду рад помочь с этим. Куда бы вы хотели отправиться и куда прибыть?
Мне нужно выехать из Ленинградского вокзала и поехать в Москву.
TR9276 прибудет к 8:08, все будет хорошо?
Да, мне понадобится 4 билета.
Хорошо, у вас зарезервировано 4 места на TR9276. Общая плата составляет 94,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: Z3HYLOYM.
Большое спасибо за всю помощь.
спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу место для проживания в центре города.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
У меня более 33 вариантов с Wi-Fi в центре города. У вас есть диапазон цен, который вы бы предпочли?
Есть ли у кого-нибудь из них нулевой звездный рейтинг?
Я забронировал ваш отель, вот ваш код подтвержденияYI2WGUQA.
Спасибо и адрес пожалуйста?
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Мне нужно заказать поезд до Рижский вокзала, который отправляется после [08:15].
После этого у меня остается много вариантов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы в среду.
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [10:00].
Самое раннее, что я могу вам найти, это [11:06]. Этот поезд отправляется в 09:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, пожалуйста, забронируйте и отправьте мне номер заказа.
Мне жаль, что поезд забронирован. Вы можете уехать в другой раз?
Так когда в следующий раз ты сможешь меня туда доставить?
Может, попробуем поезд, который отправляется в [7:21]? Этот поезд доставит вас в Рижский вокзал к [9:06].
Да, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа.
Это бронирование прошло успешно. Вы отправитесь из Москвы по TR3093 в 7:21 и прибудете в Рижский вокзал в 9:06. Ваш номер заказа - UCSPFCVI. что-нибудь еще?
Да, ты можешь найти для меня хороший колледж на западе Москвы?
Я рассматриваю 5 различных вариантов Парке Останкиной на западе Москвы. Можете ли вы рассказать мне что-нибудь еще о том, что ищете?
Если вы можете порекомендовать 1 из 5 и предоставить мне адрес и номер телефона.
Я рекомендую Кремль в Измайлово, расположенный на Сильвер-стрит. Их телефон 01223335511.
Сколько стоит поступить в [Queens 'College]?
стоимость билета - 250 рублей. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы также дать мне адрес и номер телефона?
Колледж Куинса находится на серебряной улице. Телефон: 01223335511
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Позвольте мне просто Рассмотреть свои записи ... Нет! Думаю, у меня есть все необходимое. Спасибо большое за вашу помощь!
Спасибо за звонок!


Ищу дорогой ресторан в Москве.
в Москве 57 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Как насчет одного в восточном районе?
Это сузило круг поиска до 5. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Назови свою любимую. Мне нужен их номер телефона и адрес.
Конечно. Номер телефона Ресторан Индика-Bollyfood: 01223249955, а их адрес: Бутырская улица, дом 79, секция Б.
Отлично, есть ли в этом же районе какие-нибудь музеи?
В этом районе у нас четыре музея. Большинство из них можно посетить бесплатно, хотя в Политехнический музей взимается плата за вход.
Какой ближайшая станция метро у Политехнического музея?
ближайшая станция метро: cb58ld. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания!


Пожалуйста, посмотри, сможешь ли ты найти мне [индийский] ресторан на Ист-Энде
В восточной части есть 4 индийских ресторана. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Дешевая цена, адрес и телефон
В этом ценовом диапазоне их нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Конечно, я думаю, что любой ценовой диапазон на самом деле хорош, если он индийский и восточный. Мне понадобятся их адрес и номер телефона.
Himalayan - ресторан индийской кухни. Они расположены по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. Их номер телефона 01223566388.
Мне также нужно место, чтобы остановиться. бесплатный Wi-Fi, но парковка не нужна
У меня есть 3 места на выбор. 2 гостевых Птички и 1 гостиница. Вы предпочитаете одно другому?
Да, я бы предпочел дешевый пансион, если таковой имеется.
Извините, у нас поблизости нет дешевых
Как насчет действительно дешевого отеля? Мне нужен номер на 7 человек на 3 ночи в пятницу
Хорошо. Мы забронировали вас в [Колокольне Ивана Великого]. Ваш номер заказа - QM0PRNJW.
Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания
Пожалуйста. Ты делаешь также самое.


Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Вы ищете что-то конкретное?
Да. Он называется [Van Wok].
ОК. Van Wok расположен по адресу 191 Histon Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
забронируйте столик на 8 человек в [15:4500] во вторник.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш номер заказа - X31YFN1Y.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд.
Я буду рад помочь вам в этом. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я отправляюсь из Москвы в Вокзал Жуковского в среду, а поезд должен прибыть в Вокзал Жуковского к [16:4500]
TR0031 покидает Вокзал Мытищи в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:5500. Общее время в пути 7900 минут. Стоигостевой дом Салють 1760 рублей. Отвечает ли это вашим потребностям?
да, это все, что мне нужно, спасибо
Хотите заказать билеты? Или я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
да, твое потрясающее спасибо
Хорошо, рад, что вам понравилось! Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан в западном районе города.
[Meatloaf] находится в низком ценовом диапазоне в западной части города.
Какой у него номер телефона?
Я не могу найти эту информацию.
Вы можете дать мне номер телефона другого дешевого ресторана в западной части города?
Hang Pho - это ресторан вьетнамской кухни на западе Москвы города, который стоит дешево. Телефон: 01223 362456.
Спасибо! До свидания.
Приятного вечера.


Сможете ли вы найти отель под названием [Ордынка]?
Да, я нашел Ордынка, расположенный на востоке Москвы.
Отлично, не могли бы вы забронировать комнату для людей? Мы хотели бы, чтобы 3 ночи приехали в воскресенье.
Скольких людей вы бы хотели забронировать?
Извини за это. Хочу на 5 человек.
Извините, мне не удалось найти свободную комнату. Хотите найти другой отель?
Пожалуйста, найдите другой отель в том же ценовом диапазоне, что и Ордынка.
У меня есть несколько, в какой области вы бы хотели, чтобы они были?
мне все равно.
Я смог заказать вас в [Michelada]. номер заказа BON67CDZ. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Какой хороший музей в Москве?
в Москве 23 музея. В какие районы города вы хотите поехать?
Я пойду в любую часть.
Я рекомендую посетить музей [Галерея Ruarts] на юге Москвы. Вход бесплатный. Их адрес - улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223464646, ближайшая станция метро cb21sj и расположен по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1. Вход свободный! Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пожалуйста, я ищу отель, который имеет 4 звезды и является гостевым домом. Желательно на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi.
Есть 6 гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Вы предпочитаете дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Это не имеет значения. Вы можете просто порекомендовать один, а затем помочь мне с бронированием, пожалуйста
Можно сколько гостей?
4 человека. Начиная с субботы, 3 ночи.
Вам понадобится бесплатная парковка?
Это совсем не обязательно. Спасибо.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам!


Я ищу чем-нибудь интересного.
Какой тип развлечения вы предпочитаете?
Любая достопримечательность хороша, если она находится в центре города.
Есть бассейны Бассейн МЭИ, расположенные на Лермонтов отель. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу ресторан в том же районе с умеренной ценой.
Есть Азиатский, Британский, Кирин, европейский, международный, итальянский, ливанский, современный европейский, испанский и турецкий языки. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне. Я потребую их адрес.
Я вижу в центре 21 ресторан с умеренными ценами. Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню, чтобы мы могли немного сузить ее для вас?
Нет особой кухни. Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, нужно выехать до [24:15], пожалуйста, укажите номер и тип машины.
Как насчет Ю-МЭ?
[Ю-МЭ] звучит великолепно. У тебя есть их адрес?
Адрес: 4048 King Street, ближайшая станция метро в центре города cbh11lh. Хотите, чтобы я сделал что-нибудь еще?
Еще я хочу заказать такси от [Бассейн МЭИ] до бара. Я хочу уехать около 24:15.
Вас забирают в серой хонде, контактный номер: 07063498062
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
всегда пожалуйста, рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Justa Pasta]. Вы знаете об этом?
Это дешевый итальянский ресторан в центре города на 12 гостевой дом Салют Street. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, мы хотели бы забронировать там место на четверг.
И в какое время вы бы хотели приехать?
[16:15] для 4 человек мне также нужен отель с 2-звездочным рейтингом и в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас это место. Кроме того, [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] должен соответствовать вашим потребностям в жилье.
Я думаю, вы забыли дать мне номер заказа для моего заказа на ужин? Есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
извините за это, да, у него есть бесплатная парковка и интернет
Я хотел бы забронировать его на 5 ночей для 4 человек с субботы. Мне понадобится мой номер заказа.
Ваш номер заказа 9WCO5NO5. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться из отеля до ресторана, которое отправляется в [16:00].
У меня черный Volkswagen подбирает тебя. Ваш контактный номер: 07517630654.
Большое спасибо! Мне нужно на работу, так что еще раз спасибо. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Не могли бы вы связать меня с ближайшим полицейским участком?
Вот контактная информация вашего полицейского участка Телефон: 01223358966 Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи ближайшая станция метро: CB11JG
Большое спасибо за Вашу помощь. Это как раз то, что мне было нужно.
Рад помочь. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Меня ограбили, и я не знаю, что мне делать, есть идеи?
Вот информация о полицейском участке Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Абельмановская улица, дом 6 ближайшая станция метро: CB11JG
Большое спасибо. Я свяжусь с ними сейчас.
Будьте осторожны, если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить.


Мы хотим исследовать парк в Москве.
У нас 5 парков. Вы имеете в виду определенную область?
Я бы хотел, чтобы это было в южной части города. Пожалуйста, укажите их номер телефона, ближайшая станция метро и стоимость билета. Спасибо.
Вы можете посетить загородный парк Парк Лефортово. Адрес: кольцо Парк Лефортово, холмы gog magog, babraham, ближайшая станция метро cb223ae.
Какой у вас номер телефона и сколько стоит войти?
Входной платы нет. Номер телефона: 01223243830. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужен поезд, который отправится из Москвы и должен идти до Ленинградского вокзала.
Как насчет поезда TR5767, который отправляется в 05:00 в пятницу?
Нет, у меня это не работает. Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в среду
Поезд TR9781 отправляется в среду в 11:00. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Да, мне нужен только один билет и номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: Q7Q9W4IN. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Это все спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочный отель в стиле пансиона.
Мне нравится [гостевой дом Величъ]. Мне нужно забронировать номер?
Это включает в себя бесплатный Wi-Fi?
Они действительно предоставляют бесплатный доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Еще один вопрос: это умеренный князь? Если да, то Пришлите мне их адрес. Если нет, мне нужно что-нибудь по умеренной цене.
Да, это. Он расположен на 154 честертон-роуд, Багратионовская. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Не на этот раз. Я был бы признателен за помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Одинцово.
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время?
Я бы хотел уехать после [15:15] в четверг.
У нас есть поезд, который отправляется из Москвы в 15:5000, прибывает вСтанция Одинцовов 16:07. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, это прекрасно работает. Можете ли вы заказать 2 билета на этот поезд и дать мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - H0BMD920.
Отлично. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Я ищу хороший дорогой ресторан в центре города, чтобы пообедать.
Конечно, у нас их много. Вы ищете определенный вид еды?
Я не. Но мне нужен столик на 5 человек в [17:30] в четверг.
Я сделал вам заказ на [Cutfish bistro]. Ваш номер заказа 1PO9X49Z.
Отлично, вы также можете помочь мне найти место для посещения, например, парк?
в каком районе вы ищете заведение?
Могу ли я посетить какие-нибудь парки?
Есть пять парков на выбор. Вы бы предпочли посетить центр, юг, север или восток?
Местоположение не важно, может просто что-то рядом с рестораном. Мне просто нужен адрес парка, и я хотел бы знать, сколько стоит входной билет.
Парк округа Уодлбери находится в южной части города. Он расположен на кольце Вандлбери, холмы гог-магог, бабрахам. Входной платы нет.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно!
всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Ищу место средней ценовой категории в стиле гестхауса. Спасибо.
Мне нравится гостевой дом Величъ. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
Есть ли в [гостевой дом Величъ] бесплатный Wi-Fi и расположен ли он на юге Москвы?
Нет, это на севере Москвы, хочешь что-нибудь на юге Москвы?
Да, я бы хотел что-нибудь на юге Москвы. Будет 5 гостей и потребуется 5 ночей, начиная с субботы.
У меня 2 гестхауса в южном умеренном ценовом диапазоне. у обоих есть парковка и интернет. Я бы посоветовал гостевой дом Атмосфера с рейтингом 4 звезды. Могу я заказать это для вас?


Если возможно, я бы хотел найти бассейн на восточной стороне.
У меня есть одно предложение о [Аквакомплекс Лужники].
Какая плата за вход?
Мне жаль; У меня нет такой информации. Если вы хотите с ними связаться, их номер телефона: 01223902088.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Москвы в среду.
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю изСтанция Одинцовопосле [20:15].
Есть поезд, который отправляется в 13:17.
Не могли бы вы предоставить дополнительную информацию об этом поезде?
Да, это поезд TR0922, он отправляется из Ленинградского вокзала в [13:17] и прибывает в 14:08. Это стоит 2360 рублей и занимает 51 минуту.
Я хочу зарезервировать место в этом поезде. Пожалуйста, предоставьте подтверждение.
Ваш номер заказа - AY662NLW.
Это все, что мне нужно на сегодня. Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу поезд, прибывающий [17:15] из Москвы.
Где ваша цель? А в какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно поехать в Стортфорд епископов в воскресенье.
TR3600 прибудет в 16:07 в Савеловский вокзал. Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
Да. Я путешествую один, но не могли бы вы назвать мне цену?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 808 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа ODVZEU6H. Это все?
Сможете ли вы также найти пятизвездочный пансионат?
нет пятизвездочного пансиона
Как насчет 5-звездочного отеля
Жаль, что пятизвездочных отелей также нет. Хотите найти другое место для проживания?
Четыре звезды с бесплатной парковкой подойдут
Есть две гостиницы на западной стороне и одна в центре города. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Нет, неважно. Что бы вы ни рекомендовали, было бы хорошо. Мне нужен ближайшая станция метро.
Я порекомендую [гостиница университетская] с почтовым индексом Библиотека имени Ленина.
Спасибо, это было все, что мне нужно для этой поездки. Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу знать, ходят ли поезда по воскресеньям?
Да, у меня по воскресеньям курсирует 404 поезда. Откуда вы уезжаете?
Я поеду в Москву из Вокзал Лобняа и хочу приехать в воскресенье к [12:4500].
Как насчет поезда TR8799, который отправляется в воскресенье в 11:00 и прибывает в 11:51?
Звучит неплохо, сколько стоит билет?
Цена 1888 рублей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня. Я также ищу место для проживания, а вы можете найти мне гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
Я не уверен, что Wi-Fi в хостеле Форма бесплатный, но он дешевый, в центре города и, безусловно, имеет доступ в Интернет. Подойдет ли это?
На самом деле, я бы предпочел гостевой дом на севере Москвы.
Хорошо, у меня есть много вариантов. Есть ли ценовые предпочтения?
нет, мне просто нужно знать цену
Я бы порекомендовал гостевой дом на Мещанке, это умеренная цена и 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Хорошо. Я хотел бы забронировать [гостевой дом на Мещанке] на три ночи и на одного человека, начиная с воскресенья, и по какой цене.
Отлично, гостевой дом на Мещанке забронирован на одного человека. номер заказа - XXA3VM1F. На сайте цены нет, телефон 01223575314.
Есть ли адрес электронной почты, по которому я могу с ними связаться?
у нас нет контактной информации по электронной почте о местах проведения. но вы можете позвонить им, если хотите. их номер телефона 01223575314.
Это все, спасибо тебе большое
Хорошо, спасибо, что решили посетить Вокзал Мытищи, приятного времяпрепропождения.
На самом деле, мне очень жаль. Сможете ли вы подтвердить, что в забронированном вами отеле есть Wi-Fi? В моих записях этого нет.
В гостевой дом на Мещанке есть Wi-Fi. Также я вижу, что поезд не был забронирован. Я могу заказать TR8225, который отправляется из стеванажа в 11:54 и прибывает в Москву в 12:43. ХОРОШО?
На самом деле мне еще не нужен заказанный поезд, мне просто нужно было знать цену. Думаю, теперь у меня есть все, что мне нужно, спасибо за помощь!
Цена 1024 рублей за билет.
Спасибо, что искали это для меня.
Пожалуйста. Вы уверены, что получили ответы на все ваши вопросы? Я могу подождать.
Да, это все, спасибо за вашу помощь. До свидания
Пожалуйста! Удачной поездки в Вокзал Мытищи!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Жуковского в воскресенье?
Я нашел 19 поездов, которые отправляются из Жуковского в воскресенье. Куда вы поедете и планируете ли вы время прибытия?
Я, конечно же, еду в Вокзал Мытищи! Я могу покинуть Вокзал Жуковского в любое время после [12:4500]
Я рекомендую TR2974, который оставляет 17:16. могу я заказать это?
Да, это было бы хорошо. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, я забронирую вас на 3 человека в воскресенье. Ваш номер заказа - 4W6OGHUA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу место для проживания на севере Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 12 доступных вариантов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
что насчет [Гостиница Солнечный] это прекрасно
Конечно, спасибо! Не могли бы вы забронировать его для той же группы из 4 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья?
ваша номер заказа # D4Z2BO28 что-нибудь еще?
Это все. Спасибо!
Большое спасибо! Надеюсь, у вас будет отличная поездка! До свидания.


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать местную еду, когда приеду туда. Вы можете помочь мне найти поезд?
Да, много поездов, куда вы едете и откуда уезжаете? В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу поехать в Кингс Линн в понедельник.
Откуда вы отправитесь и в какое время?
Я отправляюсь из Москвы после [21:00].
У меня поезд TR8453 отправляется в [21:11], это вам подходит?
Да, это работает. Есть ли свободное место?
Да, есть. Вы желаете бронирования?
Да, мне просто нужен билет для себя.
Я сделал это бронирование, и ваш номер заказа - R547NJH2.
Я также ищу дорогой [карибский] ресторан.
У меня в городе нет карибских ресторанов. могу я поискать для тебя что-нибудь еще?
Как насчет [Гастропаба]? В центре?
В центре 3 дорогих гастропаба. Мой личный фаворит - бистро на улице. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
На данный момент мне не нужно бронирование, но могу ли я узнать их ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb12qa.
Спасибо тебе за помощь!
Хорошего дня.


У вас там есть музеи?
У нас несколько? Какой конкретный район вы ищете?
Я еще не совсем уверен. Каковы входные билеты в музеи?
Большинство из них бесплатны, но Политехнический музей стоит 500 рублей, а Народный музей Москвы и графства - 350 рублей.
Вы можете найти мне поезд, который отправляется в Вокзал Мытищиский музей в среду из Москвы?
Извините, я не думаю, что поезд идет по городу. Могу я вместо этого заказать вам такси?
На самом деле, мне нужен поезд из Москвы в Одинцово.
Из Москвы вСтанция Одинцовоотправляется несколько поездов. Какой день и время отъезда вы имели в виду?
я хочу уехать после [8:15] в среду
Поезд отправляется из Москвы в [9:5000], прибывает вСтанция Одинцовов [10:07]. Это вам подойдет? Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, это подойдет. Пожалуйста, забронируйте бронирование. Могу я получить номер заказа?
я просто хочу подтвердить, заказываю ли я один билет
Нет, мне нужно заказать семь билетов.
Отлично, поезд забронирован на 7 человек. Общая сумма составляет 30,8 фунтов стерлингов, номер заказа - H4BYPL6F. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Хорошего дня. До свидания!
Удачного тебе дня. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется в среду.
Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, мне нужно добраться до Москвы до [17:15]. От станции Kings Lane.
Вы имеете в виду станцию ​​Павелецкий вокзал для места отправления?
Да. Мне нужно заказать билеты на 8 человек.
Хорошо, я успешно забронировал это. номер заказа: MGYR3882.
Спасибо. Я также ищу [корейскую] еду в северной части города.
Каковы ваши ценовые предпочтения?
У меня нет особых предпочтений. Выберите тот, который вам нравится?
К сожалению, в этом районе нет корейских ресторанов.
Тогда могу ли я найти тот, в котором вместо этого подают [итальянскую] еду?
как насчет пиццы [Пицца 22 сантиметра]?
Это работает, могу я получить адрес?
Да, он находится по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон. Вам нужно заказать столик?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно было знать. Спасибо и до свидания.
До свидания и приятного времяпрепропождения!


Привет, я ищу ресторан по умеренной цене в южной части города.
[Pizza Hut] - ресторан с умеренными ценами в южном районе. Хотели бы вы их информацию?
Да. номер телефона пожалуйста
Pizza Hut - телефонный номер 01223 323737.
Я не уверен, где на южной стороне я буду. Не могли бы вы предложить альтернативный ресторан и дать мне их информацию?
Единственный другой вариант - ресторанный алимент. Их номер телефона: 01223 413000, их адрес: Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, а их ближайшая станция метро: C.B 2, 8 P.B.


Я отчаянно нуждаюсь в побеге. Можете ли вы помочь мне найти дешевое жилье?
У вас есть ценовые предпочтения или конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нравится жить в северной части города, и мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть две локации в стиле гостевых домов, которые находятся в ценовом диапазоне и расположены на севере Москвы. [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] имеет 4-звездочный рейтинг.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так
Мак Хостел на Садовой-Кудринской звучит хорошо. Мне понадобится ближайшая станция метро.
ближайшая станция метро: Багратионовская. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Я также ищу поезд, который отправляется в пятницу и отправляется из Рижский вокзала в Москву.
У меня есть 19 поездов, которые соответствуют этим критериям. У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Я бы хотел уехать после [11:4500].
Хорошо, я думаю, что вам больше всего подойдет TR4170, вы уезжаете из Рижский вокзала в пятницу в 09:09 и прибываете в Москву в 10:54. Могу я заказать тебе билет?
Да. Мне нужно 8 билетов. И мне очень жаль, но мне не нужно было бронировать отель, надеюсь, еще не поздно.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер подтверждения - OLYQOSDV. Общая сумма составляет 302,39 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня.
Еще раз спасибо. Давайте закончим этот разговор, ПОЖАЛУЙСТА
Удачного дня и приятного путешествия


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Какую еду ты хочешь? итальянский или современный европейский?
Мне все равно.
Есть два ресторана: Pizza Hut и Steak It Easy.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, в этом районе всего 2 ресторана. Чем еще я могу помочь?
Пришлите мне адрес и ближайшая станция метро любого из них.
Номер телефона для [Pizza Hut]: 01223 323737, они расположены в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: C.B.1 7 D.Y.
Замечательно. Большое спасибо
Всегда пожалуйста.


Я хочу место для проживания с 3 звездами.
Есть шесть 3-звездочных вариантов. Какую часть города вы посещаете? Я был бы рад забронировать ваше пребывание.
Я бы хотел один с бесплатной парковкой, расположенный в северном районе, и это гостевой дом.
[Солнечный] идеально подходит для вас. Он расположен по адресу 156 chesterton road, и вы можете позвонить по телефону 01223365664. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек и 4 ночи, начиная с субботы.
Я забронировал ваше пребывание в Солнечный на 5 человек, остановившись на 4 ночи, начиная с субботы. Ваш номер заказа 14HU38D9
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позволили нам помочь.


Всем привет. Я с нетерпением жду возможности увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Всего у нас 7900 заведениеов, у вас есть типаж?
Семьдесят девять, вау, это будет так весело! В любом случае мне нужен 0-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Мне очень жаль, что нет совпадений для того, что вы ищете. Как насчет гестхауса вместо гостиницы?
Да, это было бы хорошо. Что-нибудь на западе Москвы было бы здорово.
Извините, но на западе Москвы нет ничего с 0 звездами.
А что в центре?
Да, я нашел гостевой дом под названием [Времена Года]. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я смог сделать заказ. Номер заказа: MNL7UFXJ.
Спасибо. Я также ищу, куда поехать в городе. Я бы предпочел что-нибудь рядом с отелем.
Я настоятельно рекомендую [Формула Кино]. Хотите узнать больше?
Это будет замечательно. Мне понадобится ближайшая станция метро и тип заведения?
ближайшая станция метро - cb11ps, заведение - кинотеатр.
Спасибо! Мне нужно будет заказать такси, которое может отбыть до [12:30], пожалуйста, сообщите мне контакт и тип машины.
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую BMW. Пожалуйста, позвоните по номеру 07643657212, если вам нужно с ними связаться.
Большое спасибо за вашу помощь. это все на сегодня
Желаю хорошо провести время.
Сделаю. Спасибо! У тебя отличного дня. До свидания.
Пожалуйста.


Пожалуйста, помогите меня ограбили !!
Я позвоню в полицию. В случае, если нас отключат, номер для полиции - 01223358966.
Могу я узнать их адрес?
Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я слышу полицейские сирены. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Я надеюсь, вы сможете быстро разобраться с этим! До свидания.


Здравствуйте, мне нужен поезд, который будет отправляться с Бирмингема Нью-Стрит в понедельник.
Многие поезда отправляются с Бирмингема Нью-Стрит в понедельник. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в Москву после [13:00].
TR1328 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 13:4000 и прибывает в Москву в 16:23. Хотите купить билет?
Да, мне нужно 8 билетов на этот поезд. Можно мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 600,7900 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш номер заказа - 35RQLG92.
Вы также можете помочь мне найти место для посещения, пока я буду в городе. Может музей?
Есть 23 музея. Какой район вам нужен?
У меня нет особых предпочтений. Не могли бы вы дать мне номер телефона первого музея в списке?
Первый музей - Галерея Гари Татинцяна. Их номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Мы ценим ваc. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами, берегите себя!


Итак, я планирую поездку, и мне нужна информация о том, где остановиться на севере Москвы. Я предпочитаю отели с бесплатной парковкой
конечно, у меня есть 11 вариантов для тебя
северная 2 звезды и должен включать бесплатный Wi-Fi
Могу я порекомендовать [Годжи] и зарезервировать для вас место?
Да. Мне нужно, чтобы бронирование было на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 8FI2LR0P.
Спасибо. Я также хотел бы найти [Кирин] ресторан в том же районе. Вы можете сообщить мне, что есть в наличии?
У вас есть выбор: China Club или Chinatown, в роскошных вариантах, или Van Wok по умеренной цене.
[China Club] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в пятницу?
На какое время вы хотите забронировать номер?
Хочу в [18:4500].
Мне удалось зарезервировать для вас столик по вашему запросу. Ваш номер заказа: 1WEOP8WM. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Мне также нужно такси, чтобы добраться до обоих мест и обратно. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля
Вы пойдете из лоджа в ресторан? А в какое время вы хотите уехать или приехать?
В ресторан я хочу прийти до оговоренного времени [18:4500].
Хорошо, ищите серый Lexus. Контактный номер 07361322317. Могу ли я помочь еще чем-нибудь сегодня?
Все, спасибо!
Хорошо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу колледжи, которые стоит посетить в городе.
В колледжи [Сидни Сассекс] (cb23hu) и [Гонвилл и Кай] (cb21ta) вход бесплатный, они расположены на Тринити-стрит. Поможет ли это?
Могу ли я получить и номера телефонов?
Сидни Сассекс - 01223338800, а Гонвилл и Кай - 01223332400
Я также ищу место, где можно пообедать. Мне нужно что-нибудь по умеренной цене в центре города.
В этом районе их довольно много. Вы предпочитаете кухню?
Идите вперед и предложите недорогой в центре города.
Я бы порекомендовал [Ю-МЭ]
Пожалуйста, зарезервируйте столик на 5 человек в [11:00] в понедельник.
Хорошо, я забронировал столик. номер заказа - N3HGPU8Y. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Я забыл добавить - Ю-МЭ находится на 40428 King Street City Center. И у тебя отличного дня.


Есть ли в центре города интересные места, куда можно пойти?
Есть много вещей, которые стоит посетить, включая музеи, театры, колледжи, ночные клубы, парки, бассейны, кинотеатр, катание на лодках, концертные залы и архитектурные достопримечательности.
Пожалуйста, порекомендуйте мне бассейн.
У меня есть [Бассейн МЭИ] в центре города на Лермонтов, ближайшая станция метро Аминьевская.
Какой у них номер телефона и сколько стоит войти?
01223446100. У меня нет доступа к их вступительным взносам. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да. Мне нужно место, чтобы остаться. Бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi важны для меня
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Вы хотите отель в определенной части города?
Нет, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
А что насчет домика из желудей? Это прекрасный гостевой дом.
Я бы предпочел отель. Мне он нужен для 8 человек на 3 ночи. Есть что-нибудь в наличии?
У меня есть две гостиницы на северной стороне, которые соответствуют вашим критериям. Я бы посоветовал отель Аэростар. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
[отель Аэростар] звучит великолепно. Можете ли вы забронировать номер в четверг на 8 человек, пожалуйста, на 3 ночи?
Я зарезервирую это для вас.
Хорошо, спасибо за это. Какой номер заказа?
Ваш номер заказа 739P7NDS. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, пожалуйста, мне нужно такси от бассейна до отеля. Я хочу выйти из бассейна до [05:15].
Я заказал такси от бассейнов Парксайд до отеля Аэростар в 5:15. Контактный номер 0735652974. Еще что-нибудь нужно?
Что за машина такое такси?
Это серая БМВ.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. До свидания


Я ищу поезд, но не хочу вставать слишком рано. Что-то уходит после [8:15], верно?
У нас есть поезда, которые ходят с раннего утра до поздней ночи, по какому маршруту вы поедете и в какой день?
Мне нужно попасть в аэропорт Станстед в понедельник.
У меня TR0797 отъездает в 08:4000 и прибывает в 09:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
забронируйте для 2 человек и получите номер заказа
Конечно! номер заказа для этого бронирования - QA51IFDT, а общая стоигостевой дом Салють составляет 20,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы также помочь мне найти дешевое жилье?
У меня есть несколько вариантов для вас, вы хотели остановиться в определенном районе?
Район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
У меня есть 10 мест, где вы могли бы остановиться. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Пансионат подойдет лучше, и мне также нужна бесплатная парковка.
[хостел Форма] - очень красивое место, которое соответствует вашим потребностям. Могу я его заказать?
Конечно. Мы вдвоем хотим остаться на две ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: AVJ0CKBP. что-нибудь еще?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, хорошего дня.
Спасибо, вам также.
Чем вам очень понравилось!


Здравствуйте, мы планируем поездку в Москву и хотели бы получить информацию о жилье. Подскажите, есть ли недалеко от центра отель эконом-класса?
К сожалению, в центре Москвы нет недорогих отелей. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Действительно? Даже гостевой дом?
Да, нет доступных вариантов размещения, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы выбрать что-нибудь еще?
Ищу недорогой отель в центре.
В центре расположены два недорогих гестхауса. Я бы порекомендовал [хостел Форма].
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование прошло успешно в отеле типа «постель и завтрак» «Форма». номер заказа - F9VVA2GL.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста, и хорошего дня.


Я направляюсь в Москву и хотел бы узнать о некоторых местах на севере Москвы, есть ли у вас какие-нибудь предложения?
Парк Сокольники пользуется популярностью у посетителей. Хотите адрес?
Да, могу я получить адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета в [Парк Сокольники]?
Конечно. Их адрес - улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1. Их ближайшая станция метро - cb46az. Их телефонный номер 01223420060. Вход в парк бесплатный. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно сесть на поезд, который отправляется после [16:30]. Вы можете с этим помочь?
В какой день вы бы хотели уехать и откуда уезжаете?
Мне нужно покинуть Вокзал Мытищи и приехать в Рижский вокзал в понедельник.
Извините, я не могу найти поезд, который отправляется из Москвы после 16:30. Могу ли я в другой раз поискать тебя?
Думаю, я сказал это неправильно. Я действительно ищу поезд, который отправляется из Рижский вокзала после 16:30 в Москву.
Поезд отправляется в 17:09, прибывает в 18:54. Это вам подойдет?
Да, я думаю, это подойдет. Что такое trainID?
Идентификационный номер поезда - TR2078. Готовы ли вы, чтобы я забронировал это для вас?
Да, безусловно. Спасибо
Отлично, ваше бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов за 1 билет. Номер заказа 9IR5OSCS. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Удачной поездки и спасибо за то, что воспользовались центром Moscow City Info.
Спасибо за помощь.
Рад помочь, удачного дня.


Привет, я ищу 4-звездочный отель для проживания. Бесплатная парковка не требуется.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Есть много вариантов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел оставить его в умеренном ценовом диапазоне, и мне действительно нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
У меня есть несколько равнодушных районов города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет, не совсем. Просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал отель [Сокол]. Хотите забронировать номер?
Да. Можете ли вы забронировать его для 2 человек на 5 ночей, начиная с субботы?
Я успешно забронировал номер на двоих в «Соколе» на 5 ночей, начиная с субботы. Ваш номер заказа D5ZO6ZH1
Я также ищу ресторан под названием [Catavina]. Можете ли вы забронировать столик для 2 человек в [17:00] в субботу?
Конечно. Ваш номер заказа 6F6ZHY2Z. Чем еще я могу вам помочь?
Мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами. Мне нужно приехать в оговоренное время.
Вот номер надежного такси


Мне нужна помощь в поиске места для проживания с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У нас есть два гестхауса, один на севере Москвы и один на востоке Москвы. Цены на них умеренные. Могу я помочь с другими вопросами?
Я предпочитаю север.
Хорошо, это будет гостевой дом [Сокол]. Вы хотите забронировать там номер?
Да. 3 человека на 5 ночей начиная с воскресенья
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 9ZVM9EPE. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.
Извините, я только что вспомнил, что также ищу заведение. Вы можете помочь?
конечно, что бы вы хотели знать?
Я хочу что-нибудь рядом с гостевым домом Сокол.
В этом районе у меня много достопримечательностей. Какой тип заведения вас интересует?
Неважно, можете ли вы порекомендовать, пожалуйста?
Как насчет водного заведения. [Теплоход Cильвер] был бы хорош. Вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста! Могу я узнать их стоимость билета и адрес?
Мне очень жаль, но вам придется пойти туда лично, чтобы узнать плату, но адрес - Малая Сухаревская площадь, дом 10.
Можно мне и номер телефона?
конечно 01223902091
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукса.
Он находится на Hills Rd в Москве. Телефонный номер 01223245151.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу 3-звездочное место для проживания, в котором не требуется бесплатная парковка
У меня есть [гостевой дом Полянка], который соответствует вашим потребностям и находится на севере Москвы. Вы бы хотели это забронировать?
Вы можете сказать мне цену за номер в сутки?
Не точная цена, но это умеренный ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я предоставил их информацию или забронировал вам номер?
Да, Пришлите мне их номер телефона, и я им позвоню.
Конечно, вы можете связаться с ними по телефону 01223311625. Я могу чем-то помочь вам?
Еще мне нужно найти ресторан [португальского] на юге Москвы.
Catavina - ресторан португальской кухни в южной части города. Хотели бы вы бронировать?
Каков ценовой диапазон этого ресторана?
это довольно недорогой ресторан.
Я хочу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
А как насчет [современной европейской] еды?
[Steak It Easy] - это неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой современная европейская кухня, расположенная на юге Москвы страны. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, мне просто нужна информация прямо сейчас. Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: Бибиревская улица, дом 7, корпус 1, ближайшая станция метро cb28pb. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Мне также нужно заказать такси между моим отелем и рестораном, и я выезжаю из отеля до [04:30].
Ваше такси забронировано. Ожидайте синий Volvo. Пожалуйста, позвоните по номеру 07811154619, если вам понадобится с ними связаться.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


я ищу место для проживания. Отель должен иметь 1 звезду и относиться к типу гостевого Птички.
На самом деле у нас нет однозвездочных гостевых домов в Москве. Хотите попробовать другой поиск?
ну ничего с бесплатной парковкой.
Местоположение важно?
На самом деле, если у вас нет однозвездочных гостевых домов, как насчет четырехзвездочного пансиона с бесплатной парковкой.
У нас есть много вариантов, поэтому давайте сузим список, если сможем. Вы бы предпочли гостевой дом в северной части города?
Меня не волнует, бронируйте его на 3 человека и 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: VRX2L3AY.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти, куда пойти? может быть парк.
[деревенский парк Милтон] находится в северной части, и вход здесь бесплатный.
Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, как назывался гостевой дом, который вы мне забронировали?
Я сожалею о том, что! это гостевой дом Величъ.
Могу ли я сесть на такси между [Величъ] и парком?
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу покинуть парк до [04:00]
Вы готовы искать серую Хонду, если возникнут проблемы, с ними можно связаться по телефону 07880531518.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [Парк Останкино]. Вы можете дать мне информацию об этом?
Конечно, он находится в центральном районе, на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро cb21dq, их номер телефона 01223334860.
И чтобы уточнить, что это за заведение? Я предполагаю, что это колледж, но иногда вещи называются странно, понимаете.
Да, Парк Останкино - это колледж. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Мне также нужно место для проживания. Я думаю о гостевом доме в восточной части города.
Если вам интересно, есть дешевый пансион по имени [Michelada] на Колдхэм-лейн, 517а.
Звучит здорово. Можно мне номер?
Номер: 01223210353. Я могу сделать это бронирование для вас, мне просто нужно знать дату прибытия, количество людей и продолжительность вашего пребывания.
Можете ли вы подтвердить, является ли этот отель 4-звездочным? Если это так, мне нужно будет забронировать его для 1 человека на пять ночей, начиная со среды.
Это четыре звезды, но, к сожалению, я не могу его забронировать. Вы хотите изменить дату?
Можете ли вы вместо этого попробовать на 2 ночи?
Мне удалось это забронировать, ваша номер заказа - 4B5YCEFU.
Спасибо. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между колледжем и отелем.
Я могу позаботиться об этом за тебя. Хотели бы вы, чтобы вас встретили в Парке Останкино? И в какое время?
Я хочу покинуть отель в [15:15], чтобы поехать в колледж.
Я подтвердил ваше такси, вас заберет черный BMW. Их контактный номер: 07830542895. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что об этом позаботятся. Спасибо.
Спасибо, хорошего Ресторан Обломова. До свидания.


Привет. Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
В центре города множество достопримечательностей. Вы имеете в виду определенный тип?
Нет, просто архитектура. Я также хотел бы указать номер телефона и ближайшая станция метро.
Я могу предложить [Храм Василия Блаженного]? ближайшая станция метро - cb58bs.
Звучит здорово! Можете также дать мне номер телефона?
Телефон Храм Василия Блаженного: 01223452587.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Приятного вам посещения Москвы и удачного дня!


Ищу рестораны в северной части города
В каком ценовом диапазоне вы ищите?
Мне нужен дешевый ресторан. Какие продукты доступны с этими параметрами?
Недорогое итальянское и индийское блюдо можно найти в северной части города. Хотите узнать больше?
Вы можете назвать мне название и номер телефона дешевого [индийского] ресторана на севере Москвы?
[Тхали] - дешевый индийский ресторан на севере Москвы. Номер телефона: 017-335-3355.
Сколько стоит в среднем блюдо?
Простите, сэр, эта информация нам недоступна. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Приятного вечера.


Мне нужна подробная информация о поездах, отправляющихся из Москвы в Одинцово.
По этому маршруту курсирует 7000 поездов. У вас есть день или время, когда вы хотите поехать?
Я поеду в понедельник и хочу уехать после [15:00].
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, просто так он уезжает после 15:00. Мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия.
TR7177 отправляется в 15:5000, хочешь билеты?
Нет, спасибо. Но я бы хотел знать время прибытия.
Время прибытия 16:07.
Спасибо. Вы также можете найти музей?
В каком районе города вы хотели бы оказаться?
Нет, каковы бы ни были ваши рекомендации. Мне просто понадобится территория, в которой он находится, и плата за вход.
[Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского] на западе Москвы очень интересна, вход бесплатный. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо. Это дает мне все, что мне нужно. Всех благ! До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.
