Привет! Я ищу адрес и номер телефона [ливанского] ресторана в центре.
Ливан Хаус - ресторан ливанской кухни в Центральном районе. Его адрес - 5900 Hills Road City. Телефон 01462 432565
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Я ищу поезд с санкт-петербургской ливерпуль-стрит.
У меня много поездов, которые отправляются с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит. Когда бы ты хотел уехать?
Я хотел бы уехать в воскресенье в Москву и приехать до [16:00] или раньше.
В воскресенье есть 5 вариантов: от санкт-петербургской ливерпуль-стрит до Москвы. Было бы лучше раннее утро в воскресенье? Вы можете приехать к 07:07. Или вы бы предпочли попозже утром?
Я бы предпочел, если возможно, позже утром.
Поезд TR9835 отправляется в 11:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Мне нужно забронировать на 6 человек.
Хорошо, вы все забронированы, ваш номер заказа - A6PU52R6. Что-нибудь еще я могу для вас получить?
Я хотел бы остановиться на востоке Москвы города.
на востоке Москвы Москвы есть 6 гестхаусов и 1 отель, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли какие-нибудь из них по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi?
Да. Я бы порекомендовал [хостел Макаров]. Вы бы хотели забронировать номер?
Да, пожалуйста, мне нужно бронирование на те же 6 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Вы забронировали номер в отеле типа «постель и завтрак» Carolina на 2 ночи, включая 6 человек, начиная с воскресенья. номер заказа LHN3BIBK. Есть ли еще что-нибудь, чем я могу тебя накричать?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Благодарю вас!
Спасибо и, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Да, я планирую поездку и могу использовать некоторую информацию о достопримечательностях.
Я могу помочь тебе с этим! Какие развлечения вы вы ищете?
Ищу [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках].
Хотите адрес?
Да, я бы ... в какой области это также? Мне нужен поезд от Стивенедж до Москвы. Вы можете помочь?
Он находится в центре. Рыночная улица, ближайшая станция метро cb23nz.
Спасибо. Поезд до Москвы должен прибыть в воскресенье к [15:30].
У меня поезд TR1542 отправляется в 5:54, а прибытие в 6:43 стоит 1024 рублей. вы хотите бронирование?
Да. Мне также нужна цена
Цена 1024 рублей. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте мне поездку.
для скольких людей?
Нет, спасибо. Я на самом деле не бронирую сейчас. Спасибо за вашу помощь. до свидания
всегда пожалуйста, хорошего дня.


мне нужна помощь, я ограбил
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Абельмановская улица, дом 6,
Какой у вас номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Телефонный номер: 01223358966, адрес Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB11JG.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. Я ценю его.
всегда пожалуйста!


Привет, я бы хотел найти хороший ресторан на сегодня. Я хочу где-нибудь в центре города, и я готов заплатить умеренную сумму денег.
В этом районе есть много отличных ресторанов с умеренными ценами. Какую еду вы хотите?
Где-нибудь, где подают [Легкие закуски], пожалуйста
В этом районе нет места, где можно было бы перекусить. Вы, возможно, хотели бы попробовать другое место или кухню?
А как насчет ресторана, который предлагает [европейскую] еду, но все же находится в центре и по умеренным ценам?
Есть 4 ресторана, которые соответствуют вашему запросу. Хотите забронировать один из них?
Нет, но не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона вашего любимого?
[Eat & Talk] - отличное место, они расположены по адресу улица Арбат, дом 23, строение 1, 15-19, до них можно добраться по телефону 01223227330.
Есть ли в том же районе, что и ресторан, где можно остановиться?
В этом районе у меня 33 отеля. У вас есть диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужно оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть [Аквариум] по умеренной цене. Хотели бы вы бронировать?
На самом деле, могу я просто узнать его номер телефона и адрес?
Конечно, Аквариум находится в отеле Sleeperz, на вокзале, и их номер 01223304050. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Можно ли забронировать гостевой дом в центре?
Конечно, на сколько ночей вы остановитесь и сколько будет людей?
Я останусь на 5 ночей, и будет 6 человек.
В какой день вы начинаете свое пребывание, пожалуйста?
Начиная с пятницы. Не могли бы вы заказать это для меня?
Я сожалею, что не смог забронировать время и продолжительность пребывания. Хотите изменить день или продолжительность пребывания?
Хм. Как насчет двух ночей?
Подойдет ли дешевый гестхаус в центре города?
Звучит здорово.
Их две, но [хостел Форма] кажется неплохой. Рейтинг 4 звезды. Как вы думаете?
Забронируйте его, можно мне номер заказа?
Ваше бронирование прошло успешно на 2 ночи. номер заказа: D7B8XOEZ .. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас?
Мне также нужно заказать такси, если мы сможем.
Без проблем. Что между какими местами потребуется такси и на какое время?
Мне нужно будет пройти между отелем и рестораном, а мы хотим покинуть отель к [6:30].
Хорошо, я заказал тебе машину. Черный брод должен подъехать к Формау к 6:30, контактный номер 07373630564. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь во всем этом!
Было приятно помочь вам сегодня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Ищу конкретный отель. Он называется [Винтерфелл на Курской].
Вы хотите, чтобы я проверял наличие в Винтерфелл на Курской на конкретную дату?
забронируйте его для 4 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Извините, ваше бронирование было неудачным. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
как насчет 1 ночи вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: NSVESB6H.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Мне было приятно. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Могу ли я найти полицейский участок у парка
Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6, ближайшая станция метро CB11JG. Вам нужен номер телефона?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я еду в город и ищу хороший [японский] ресторан недалеко от центра города. У вас есть какие-нибудь предложения?
японский ресторан недалеко от центра - это [Ресторан YOKO]. Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36.
Мне понадобится столик на 6 человек в [13:30] в следующий понедельник, не могли бы вы помочь?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа - 4P2MMPI9.
Спасибо за информацию! А как насчет достопримечательностей в этом районе?
Какой тип заведения вы бы хотели?
Собственно, сначала давайте снимем отель. Есть ли дешевые места для проживания?
Есть 10 недорогих мест для проживания. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы?
Хотелось бы в центре рядом с рестораном. Это должен быть гостевой дом.
Хотите попробовать Michelada?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка.
Было бы здорово, спасибо.
Вам нужно было забронировать номер в «Michelada»?
Я не хочу, чтобы на этом все, но мне нужны их адрес и ближайшая станция метро.
Конечно, он находится по адресу 517a Coldham Lane, ближайшая станция метро Алтуфьево. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
всегда пожалуйста и спасибо за использование наших услуг
До свидания.
Спасибо, до свидания.


Знаете ли вы где-нибудь, где есть [Европейская] еда?
Конечно, в городе много хороших европейских ресторанов. Какой диапазон цен вы предпочитаете?
Да вообще, можно ли найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет [Galleria] в центре города? Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Это было бы очень признательно. Со мной будет еще один человек, это будет в воскресенье в [18:15]. Также могу я получить номер заказа?
Все готово к воскресенью. номер заказа 7W544X5O. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Это должно быть все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование Moscow City Info.
Спасибо, я ценю это. До свидания!
Хорошо, спасибо. До свидания.


вы можете помочь мне найти дешевый отель?
Есть 10 дешевых отелей. Какой район вы предпочитаете?
Если подумать, меня не волнует, какая это цена. Мне просто очень нужен гестхаус с бесплатной парковкой.
У меня много дешевых гестхаусов по всему городу. Какой район вы предпочитаете, и если нет предпочтений, не хотите ли, чтобы я что-то порекомендовал?
Я предпочитаю западную сторону. в нем также должен быть бесплатный Wi-Fi
На западной стороне ничего нет, хотите попробовать другой район?
Мне не нужно, чтобы это было дешево, но мне действительно нужно, чтобы он был на западе Москвы и имел бесплатную парковку и Wi-Fi.
[хостел Гнездо Сокол] предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, и мне понадобится номер заказа
На какой день он вам нужен, на сколько дней и сколько человек?
Начиная с воскресенья для 7 человек на 4 ночи.
В настоящее время я не могу забронировать номер.
Доступен ли он на 2 ночи?
Ваше бронирование в отеле типа «постель и завтрак» зябликов на 2 ночи в воскресенье прошло успешно. Ваш Номер заказа: CUZA1TZH. Могу я вам помочь?
Спасибо, теперь ты можешь помочь мне найти театр в городе? Вы можете выбрать свой любимый и просто назвать мне номер телефона
У нас есть четыре доступных театра в городе. Я бы порекомендовал [Московский художественный театр им. А.П.Чехова], телефон - 08451962320.
Вы можете помочь мне взять такси и поехать в театр?
Мне нужно знать, где вас подберет и высадит такси? И есть ли какое-то конкретное время, которое вы предпочитаете?
Мне нужно покинуть отель к [8:00] и пойти в театр, спасибо.
Я заказал тебе серое такси Хонда. Телефон для связи: 07678148281. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я считаю, что сегодня мы все сделали, спасибо. До свидания.
Удачного путешествия. До свидания.


Привет. Ищу отель на востоке Москвы. Интернет не нужен.
Нет отелей без интернета, но есть 7. У вас есть определенный ценовой диапазон, который вы бы предпочли?
нет, но там должна быть бесплатная парковка.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] находится поблизости и имеет бесплатную парковку. Хотите получить дополнительную информацию?
Это гостевой дом или отель? Я бы предпочел гостевой дом.
Это гостиница. В районе 5 гестхаусов. Вы предпочитаете дешевую или умеренную по своему ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Мне просто нужна бесплатная парковка. Впрочем, для этого совсем не обязательно иметь интернет.
В 5 гостевых Птичких есть бесплатная парковка. Стоит ли мне заказать один из них для вас?
Хорошо, ни один из них НЕ предлагает бесплатный Wi-Fi? Если нет, мне понадобится адрес того, у кого есть Wi-Fi, пожалуйста. Расскажи мне о своем любимом.
Michelada - гостевой дом на востоке Москвы. Адрес 517a Coldham Lane, ближайшая станция метро Алтуфьево.
Отлично. Ты также можешь помочь мне с поездом? Я хочу прийти из Одинцово.
Ваш пункт назначения? А какие у вас предпочтения по дню, времени отправления или прибытия?
Я хочу поехать из Москвы в Одинцово, не трачу время, но мне нужно забронировать для 8 человек.
Поезда ходят каждые два часа каждый день с 5:5000. Вы знаете, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я ищу среду, приеду к [11:30] на 8 человек. Пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 3500,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа - 7ZCVR4Q3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, сейчас мне больше ничего не нужно. Спасибо за помощь. Прощай.
Спасибо и желаю приятного посещения. Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно поесть по умеренной цене.
У нас есть много вариантов в этом ценовом диапазоне. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас интересует?
Я хотел бы найти место, где подают [ирландскую] еду!
У меня нет списка ирландских мест. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Как насчет [международной] еды?
Да, я бы порекомендовал [Ресторан Белуга]. Хотите узнать об этом?
Пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [15:30] в среду и укажите номер заказа. Еще мне нужен поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [13:15].
номер заказа ресторана - 47559FUX, до поезда, где вы?
Я хочу поехать из Москвы в Ленинградский вокзал.
TR3433 доставит вас до санкт-петербургского Кингс-Кросс в 11:51. Вы хотите, чтобы я заказал проезд, или вам нужна дополнительная информация?
пожалуйста, сделайте заказ для той же группы людей.
В какой день мне бронировать билет на поезд?
Четверг и для 7 человек мне также понадобится номер заказа.
номер заказа для бронирования вашего поезда - TR3433. Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все! Спасибо за вашу помощь!
Не проблема. Спасибо, что выбрали нас для своих нужд!


Ищу конкретный ресторан. Его название [Mesto 20/1].
Я нашла ресторан, который вы ищете. Хотите адрес?
Нет, мне просто нужно знать, какую еду они подают и номер телефона.
В ресторане подают блюда [европейской] кухни. Их номер телефона 01223363270. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо!
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я приезжаю и хочу увидеть что-нибудь интересное на юге Москвы.
на юге Москвы есть несколько достопримечательностей. Какой тип заведения больше всего интересует?
Я не разборчив. Что вы могли бы порекомендовать?
Я рекомендую Гараж ночной клуб на улице Сидни, 22. ты хочешь адрес
Конечно, а номер телефона, пожалуйста?
Номер телефона: 0122324600. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу место для проживания в том же районе. Пансионат, имеющий 3 звезды и бесплатный интернет
гостевой дом Салют соответствует этим критериям, вы бы хотели забронировать номер?
Нет, спасибо. Это вся информация, которая мне нужна.
Хорошо. Спасибо, что позвонили.
Да всегда пожалуйста спасибо за помощь
Спасибо за использование нашей системы.


Я ищу поезд, который отправляется в Савеловский вокзал и идет в Москву.
Я определенно могу помочь с этим. Есть из множества поездов на выбор. Вы имели в виду день и время путешествия?
Я бы хотел уехать в воскресенье после [15:15].
TR4651 отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, два билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: SDRN9BTG.
Большое спасибо. Я также ищу отель в городе. Мне нужен бесплатный Wi-Fi, но меня не волнует парковка.
Как насчет гостевого Птички Кутузов?
Я ищу что-то в диапазоне 2 звезды. Это 2 звезды?
У Кутузов на самом деле 4 звезды. Тем не менее, есть 3 номера с 2 звездами. Это все отели, а не пансионы. Вам бы понравился один из них?
Да. 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi вполне подойдет.
Есть три варианта. Хотите список или сделать предварительный заказ на лучший выбор?
Какой лучший предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку, и могу я узнать их адрес?
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая находится в дорогом диапазоне и предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в этом отеле?
В настоящее время бронирования нет, но мне нужен адрес.
Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
На сегодня это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, я ищу поезд, который прибудет к [16:00] в Москву.
В какой день и откуда?
Я уезжаю в пятницу из Павелецкий вокзал.
У нас есть поезд, который отправляется из Кингс Линн в пятницу в 15:11 и прибывает в 15:58. Цена составляет 980 рублей, а общая продолжительность поездки составит 4700 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Спасибо за всю информацию. Я хочу это забронировать.
Считай, что это сделано. Он был забронирован. Что-нибудь еще?
Да, вы также можете помочь мне найти отель с бесплатной парковкой и дорогой?
Конечно! Давайте немного сузим его. Какие-либо предпочтения по местоположению или количеству звезд?
Я хотел бы отель 4 звезды. Расположение не важно, просто качественный отель.
Конечно! Есть 21 четырехзвездочный отель. Есть ли у вас какие-либо другие потребности, такие как Интернет, парковка, диапазон цен или стиль?
Я бы хотел, чтобы здесь была бесплатная парковка и интернет.
Марриотт Новый Арбат и гостиница университетская - это дорогие 4-звездочные отели с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вас это интересует?
[гостиница университетская] звучит хорошо. Я хочу забронировать 4 ночи на 1 человека, начиная с пятницы. И мне понадобится номер заказа, пожалуйста.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - XWZQ8GBA. Чем еще я могу вам помочь?
Так и должно быть, спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


меня ограбили и мне нужна помощь
О, Боже! Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Что еще я могу для вас сделать?
Отлично, можно мне их адрес и ближайшая станция метро?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. ближайшая станция метро CB11JG
Я собираюсь связаться с ними сейчас, спасибо.
Дайте нам знать, если мы можем еще что-нибудь сделать!


Я ищу место под названием [Ночной Клуб Izi].
Ночной Клуб Izi находится в центре города. Входной билет стоит 400 рублей, а их номер телефона: 01223477900.
Что это за заведение?
Классифицируется как заведение ночной клуб.
Мне также нужно место, где подают [индийскую] еду.
Фантастический. У меня есть 22 ресторана на ваш выбор!
Я хочу заказать столик на 6 человек в [18:4500] в четверг
[Бахытик] в центре города был доступен. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: OTACG9MV.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошей ночи.


Я ищу куда пойти на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть причал, музеи или развлекательные заведения. Что-нибудь из этого звучит интересно?
Плохо, я имел в виду запад.
на западе Москвы есть несколько отличных колледжей. Или, может быть, [Государственный биологический музей им. Тимирязева] археологии?
Какой адрес?
Они расположены на Сиджвик-авеню, и вход в них бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Огромное спасибо. Какой это тип заведения?
Это музеи.
Мне нужен поезд до епископов Стортфорд, отправляющийся после [16:15]. Мне нужно восемь билетов и номер заказа, пожалуйста.
Откуда едете?
Я приеду из Москвы.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать в пятницу.
Хорошо, номер вашего поезда - YXCN2XHO. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Удачного вам дня и спасибо за звонок.


Привет, я ищу [индийский] ресторан. Я бы предпочел что-нибудь на западной стороне.
Я нашел 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Лодка для рисования - хороший выбор. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я ищу что-нибудь в ценовом диапазоне изысканной кухни, так что это место должно быть дорогим. Есть ли какие-нибудь подходящие под эти критерии?
Безусловно, есть несколько вариантов. Как насчет Bollyfood на Хистон-роуд?
Это звучит неплохо. можно мне узнать их ближайшая станция метро, адрес и номер телефона?
Конечно. Bollyfood расположен по адресу Байкальская улица, дом 31, ближайшая станция метро cb43le. Их номер телефона 01223506055. Могу я заказать его для вас?
Нет, нормально.
Хорошо, могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, я ищу отель для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi.
У меня 17 разных вариантов. Не могли бы вы сказать мне, в какой области вы бы предпочли, чтобы сузить для вас выбор?
Я не уверен, но хочу, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
У нас есть 11 таких записей. Имеет ли для вас значение бесплатная парковка?
Не совсем, но бесплатная парковка может быть приятной.
Если у вас нет других предпочтений, которые помогут сузить круг вопросов, могу я порекомендовать [гостевой доме Величъ]? Это очень красиво, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Это идеально. Пожалуйста, бронируйте 3 дня, начиная с воскресенья.
Хорошо, а сколько гостей будет включено в бронирование?
С понедельника на 2 ночи будет 4 человека.
Сначала вы сказали воскресенье, а они только что сказали, что понедельник. Хочешь на воскресенье или понедельник?
Простите. Понедельник - это то, что я хочу.
Извините, но отель недоступен в указанные вами дни. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Есть ли другой отель, в котором есть номер для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника?
Нет свободных номеров на 2 ночи, начиная с понедельника. Как насчет другого дня или более короткого периода?
Хорошо, а как насчет 1 ночи?
Ваш запрос на бронирование был успешным !, Хотите номер заказа? Или я могу еще чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен номер заказа, и я хочу зарегистрироваться в поезде.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел поехать из Киевский вокзала в Москву в понедельник.
Привет, в понедельник у нас несколько поездов. Есть ли какое-то время суток, в которое вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [12:30]
В этот день у меня курсирует несколько поездов, самый ранний, который я могу предложить, который отправляется после 12:30, - это TR3108, который отправляется в 13:32 и прибывает в 14:32. Вы хотите, чтобы я забронировал ваши билеты?
Да, пожалуйста, а можно еще номер подтверждения?
Абсолютно. Сколько билетов вы хотите получить?
Мне нужен только один билет. Спасибо.
Я забронировал ваш билет на один, вам еще что-нибудь нужно?
Какое время в пути у поезда?
Поезд отправляется в 13:32 и прибывает в 14:32, время в пути - 6000 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо! До свидания!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Какие поезда прибывают в Москву [17:15]?
На тот момент их много, могу ли я получить место отправления?
Да, мне нужно, чтобы он улетал из Жуковского.
У меня есть поезд, который прибывает в Москву в 16:3500. это подойдет для вас?
Да, пожалуйста, какой ID и цена?
Идентификационный номер поезда - TR9266. Есть ли еще что-нибудь?
А какова цена и время отправления?
Цена 1760 рублей. Время отправления - 15:16. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов нужно бронировать?


ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и должен быть в центре.
У меня есть много отличных вариантов. У вас есть предпочтения в кухне, я могу порекомендовать одну?
Нет, я не предпочитаю кухню. Мне просто нужно забронировать для 5 человек в [19:30] во вторник.
Отлично, я заказал вас в [Ю-МЭ], и ваш номер заказа - NE9Y6864.
Звучит здорово, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Я ценю то, что вы пользуетесь центром TownInfo. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в понедельник.
Вам доступно довольно много вариантов. Вы ищете какое-то конкретное направление?
Я направляюсь в Вокзал Лобня. Я не могу сесть на поезд до [14:4500].
Доступно 5 вариантов. Есть ли время, к которому вы бы хотели приехать?
Нет, первый поезд отправится после 14:4500. Я хочу заказать билеты на 8 человек.
Мне удалось заказать TR2045, номер заказа 7OWLTI02.
Спасибо. Можете ли вы найти ресторан, где подают [британские] блюда. Звучит хорошо.
Есть 11 британских ресторанов на выбор. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы?
Нет определенного района, но я бы хотел, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 5 мест, которые соответствуют вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да. Это мне очень поможет. Мне нужно будет заказать столик в том, что вы рекомендуете.
Я бы порекомендовал [Вареничная №1], расположенный в центре города. Я могу заказать это для тебя сейчас, если хочешь
Да для 6. и мне понадобится номер заказа.
Я могу это сделать, но для бронирования мне нужны только дата и время. Когда бы ты хотел пойти?
Понедельник в [11:4500].
Бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - 4AEEDA4Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вроде все. Спасибо за помощь.
Идеально. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу места для посещения в центре Москвы. Какие популярные достопримечательности?
Есть архитектура, лодки, колледжи, музеи и многое другое.
Порекомендуйте мне что-нибудь в центре города.
Московский музей современного искусства - фантастическое место для посещения. Он расположен на улице Тринити, 6, вход свободный! Вам нужно больше информации?
Я также ищу место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хочу остановиться в центре города в 0-звездочном отеле с умеренными ценами и бесплатной парковкой.
Нет точного соответствия, которое бы соответствовало вашим потребностям. Есть отель без бесплатной парковки. Или, если вам нужна бесплатная парковка, подойдет ли вам дешевый гестхаус?
Бесплатная парковка была бы хороша, но это не необходигостевой дом Салють.
Хорошо, если отсутствие парковки не является препятствием, вам может понравиться [Аквариум]. Их номер 01223304050. Могу ли я забронировать для вас номер?
Да. Мне нужно для 8 человек на 4 ночи, начиная со среды
Сделано! Ваш номер заказа 07Z05P6U. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне также нужно такси из отеля в [16:30].
Я заказал ваше такси. Ожидайте красную Хонду. Их номер телефона 07543221637.
На сегодня все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Меня интересуют места в центре.
Я рекомендую архитектуру [Парка Набережный]. это в троице l; ane. могу я дать вам адрес
Да, а также входной билет и номер телефона.
вход свободный, телефон 01223332320
Вы также можете помочь мне найти поезд?
Конечно! В какой день вы бы хотели поехать и откуда уезжаете?
Четверг и едем в Одинцово!
В какое время вы хотели бы приехать и во сколько вы хотели бы уехать?
Я бы хотел уехать пораньше, чтобы провести день. Я бы также хотел поужинать там как-нибудь [после 8 вечера].
Я знаю, что вы едете вСтанция Одинцовов четверг к 20:00. Откуда вы уезжаете и когда хотели бы приехать?
Я уезжаю к епископам Стортфорду. Мне нужно приехать к [10:15]. Нет предпочтения отъезда.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен идентификатор поезда и время отправления и в пути.
Да, у меня есть TR1923, который отправляется из Москвы в [09:5000] и прибывает вСтанция Одинцовов 10:07.
Хорошо. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Спасибо за звонок.


Привет, я ищу поезд, который прибывает в Москву в [09:30]
К тому времени у нас будет много поездов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Павелецкий вокзал.
В какой день вы бы хотели поехать?
Среда - день, который я хочу.
У меня есть поезд, который прибывает в Москву к 08:58.
Это сработало бы отлично. Вы можете купить мне 5 билетов на этот поезд?
Ваше бронирование прошло успешно, и сумма, подлежащая оплате на вокзале, составляет 4900 фунтов стерлингов. Ваш номер заказа - OGXNDTVX. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Мне нужно место, чтобы пообедать, где подают [китайскую] еду и которое находится на юге Москвы.
Есть три ресторана. Были ли у вас ценовые предпочтения?
Не совсем. Можно мне просто адрес, ближайшая станция метро и телефон вашего любимого человека?
Китайская грамота стоит дорого. номер телефона: 01223244149. Адрес и ближайшая станция метро: Бутырская улица, дом 84 cb17ag. что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
Ок, отлично. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан средней ценовой категории?
Конечно, я бы посоветовал Вареничная №1.
Он расположен на юге Москвы? Здесь подают [ливанскую] еду?
У меня нет совпадений. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет [итальянской] еды?
[Pizza Hut] есть и будет соответствовать вашим потребностям. Адрес: G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно забронировать столик на 3 человек в этом ресторане начиная с [18:30] во вторник.
Я зарезервировал столик в 18:30 во вторник на 3. Ваш номер заказа - GCGHXNVN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы узнать больше о интересных местах на юге Москвы.
на юге Москвы есть 8 различных достопримечательностей. Вы имеете в виду типаж?
Есть ли на юге Москвы колледж, который я мог бы посетить?
К сожалению, на юге Москвы нет колледжей. Есть кинотеатр, два развлечения, музей, ночной клуб, театр и два парка. Какой из них вам нравится?
Хм, я чувствую себя нерешительным. Почему бы вам не выбрать тот, который вам больше всего нравится, а затем, пожалуйста, сообщить мне стоимость билета, тип заведения и адрес для него.
Я неравнодушен к Музею [Галерея Ruarts]. Он расположен по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, и, что самое главное, бесплатный. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Да, я также ищу такси, чтобы перемещаться между этими двумя местами. Не могли бы вы помочь?
Вам нужно такси, чтобы встретить вас у музея и отвезти в ресторан?
Да, и мне нужно прибыть в ресторан к [18:30].
Хорошо, у меня белый BMW, контактный номер 07669345707. Что-нибудь еще?
Это все. Спасибо. До свидания.
Благодарим за использование Moscow City Info. Удачной поездки!


Пожалуйста, помогите мне заказать такси в [Храм Воздвижения Креста Господня]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [01:15].
Отлично! А куда вы едете?
Я собираюсь в [Рыба моя].
Вы забронировали красный Lexus по контактному номеру 07866626052.
Спасибо. Я закончил.
Я рад, что мы смогли помочь. Хорошего дня.


Я хотел бы найти отель на севере Москвы, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Ваши предложения?
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Это не имеет значения, но я бы хотел бесплатную парковку.
Есть ли определенный звездный рейтинг, который вы хотели бы иметь?
Да, мне очень нравятся 4-звездочные отели. Если найдешь, я хочу забронировать номер.
У меня есть 7 доступных гестхаусов на севере Москвы. Я бы посоветовал «Птичка» отличный пансион. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Я предпочитаю отель, а не гостевой дом. Мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi на севере Москвы.
Мне очень жаль, что свободных отелей нет. Вы бы подумали о гостевом доме или другом районе?
Нет и нет. Я хочу 4-звездочный отель на северной стороне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Извините, я ничего не нахожу.
Можем ли мы попробовать еще один поиск? Мне действительно нужно место для проживания, это может быть гостевой дом или отель.
Хорошо, у меня есть 7 вариантов гестхаусов на севере Москвы. Шесть из них находятся в умеренном ценовом диапазоне, а один дешевый. Что вы ищете?
Хорошо, мне нужен гестхаус с бесплатной парковкой и 4 звезды. Цена не имеет значения, вы можете выбрать один.
на севере Москвы есть 7 гестхаусов, соответствующих вашему описанию. Рекомендую [гостевой дом Величъ].
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете заказать это для меня?
Да, как люди и как долго вы останетесь?
Я хочу забронировать его на 1 человека и 5 ночей, начиная со вторника.
Я забронировал одноместный номер в гостевом доме Величъ на пять ночей, начиная со вторника. Ваш номер заказа - 4KJSRRGA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан [североиндийский] рядом с гостевым домом. Вы можете его найти?
Извините, на севере Москвы нет северо-индийских ресторанов.
Можем ли мы тогда найти тот, где подают [итальянские] блюда?
[Пицца 22 сантиметра] - единственный вариант на севере Москвы, у него низкие цены. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Да, это было бы здорово, вы можете заказать это, пожалуйста?
на сколько я должен бронировать и на сколько дней?
Мне он нужен [18:15] для одного человека во вторник.
Столик на 1 человек забронирован на вторник в 18:15 в Pizza Hut Пицца 22 сантиметра. Ваш номер подтверждения - BSJDIVC3.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти колледж в центре города?
В центре города 13 колледжей. Вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Какой колледж в Центре самый лучший и как я могу связаться с ними по телефону?
есть много вариантов. могу я порекомендовать вам один
Пожалуйста, порекомендуйте один в центре, и мне также нужен номер телефона.
Доходный дом Н.С. Лутковского хорош.
Звучит здорово, могу я получить их номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223334900. Есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь сегодня?
Это было бы всем большое спасибо.
Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Я ищу театр в городе.
Какая часть города вас интересовала?
Неважно, в какой части города. Если у вас есть такая, которую вы порекомендуете, и сообщите мне стоимость билета, это будет здорово.
Большой театр расположен в центре города. Однако плата за вход в настоящее время недоступна.
Что означает "в настоящее время недоступен"?
«Недоступно» означает, что я не могу увидеть стоигостевой дом Салють вступительного взноса. К сожалению, все театры скрывают там гонорары. Что еще я могу сделать?
Еще мне нужен поезд, идущий из Москвы в Вокзал Люберцы в воскресенье.
Можете ли вы сказать мне, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уехать в воскресенье и прибыть к [14:16].
Хорошо, я буду искать это для вас.
Кстати, нас будет 8 человек.
поезд tr9327 отправляется в 13:06 и довезет вас до [13:56]. Я заказал вам 8 билетов. Номер заказа: ZKGGRI1B Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня утром.
Хорошего дня, до свидания.


У меня только что была физическая ссора с другим водителем после того, как я случайно врезался в его машину. Могу я получить помощь?
Вот информация для связи с полицией. Телефон: 01223358966 Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро: CB11JG
Я ценю вашу помощь. Вы знаете, как быстро отреагирует полиция? Мне также может понадобиться медицинская помощь.
Скоро приедет полиция, вы ранены?
Нет. это все, что мне нужно, спасибо! до свидания.
Надеюсь, твой день станет лучше!


Здравствуйте, я бы хотел поесть где-нибудь дорого на севере Москвы.
[Цветение сакуры] - дорогое место в северной части города.
Хорошо, я хочу заказать столик на 6 человек в [11:4500] в субботу.
Вы готовы к вечеринке из 6 человек в субботу в городе Цветение сакуры, номер 3IB3PPD0. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, приятного аппетита!


Я хочу поезд, который отправляется из Киевский вокзала.
Поезд отправляется из Киевский вокзала в Москву в пятницу в 5:32 и прибывает в 6:32.
Это хорошо сочетается с нашим расписанием. Спасибо!
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это спасибо
Вам нужен был номер поезда или цена сегодня?
Да, я могу это понять?
Мне жаль. Вы хотите информацию или заказать поезд? Стоигостевой дом Салють 17,9000 за билет.
В данный момент мне не нужно бронировать. Однако мне также было интересно найти ресторан на пятницу.
Какую пищу хотели бы съесть?
Кухня меня особо не волнует, но хотелось бы чего-нибудь дорогого в центре города. Какое твое любимое Одинцовотное место?
Я бы предложил [Рыба моя]. Здесь подают самый восхитительный выбор морепродуктов во всем городе. Это определенно незабываемый опыт.
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [19:30] в пятницу?
Хорошо, ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа 56AHCPLE.
классно. спасибо за вашу помощь сегодня
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти, в центре города. Не могли бы вы мне помочь?
Что за место? Вы ищете развлечения, ужин, культуру или что-то еще?
Я хотел бы пойти в музей.
Я рекомендую Музей Москвы.
Есть ли плата за вход в [Музей Москвы]?
Нет, вход в Музей Москвы бесплатный!
Замечательный. Я также ищу [Кирин] ресторан рядом с Государственная Третьяковская галереями замка. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в воскресенье в [12:30]?
Хотите дешевый, умеренный или дорогой ресторан?
Неважно, все, что вы порекомендуете, подойдет. Пока он находится в том же районе, что и Музей Москвы, и предлагает китайскую кухню.
У меня есть ресторан и бар «Сезам», более дорогой Кирин ресторан, также расположенный в центре города. Вам нужна дополнительная информация или у меня есть другие?
Да, я хочу пойти в [Китайский ресторан Чиндао]. Мне нужно было бы заказать такси, чтобы добраться из музея в ресторан.
Я заказал вам синее такси Toyota, его контактный номер 07271370296.
Замечательно, замечательно! Это все, что мне было нужно.
Если это все, я хотел бы поблагодарить вас за использование нашего сервиса.


Всем привет! Я ищу чем заняться в центре города. Какие есть заведениеы?
Да, у меня много архитектурных достопримечательностей, они вас заинтересуют?
Да! Мне нужен номер телефона и адрес одного из них.
Конечно, телефон [Храм Василия Блаженного]: 01223452587. Адрес - Хесус-лейн. Что-нибудь еще?
Да, я ищу ресторан под названием [Бенвенуто].
Я нашел ресторан под названием Бенвенуто по адресу 32 гостевой дом Салют Street City Center, их номер 01223448620. Вы хотите, чтобы я сделал для вас столик?
Да. Мне понадобится столик на четверых в [19:15] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа BCM0D5Y2. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан, поэтому мне нужно быть там к [19:15].
Хорошо, я заказал для вас такси от Храм Василия Блаженного до Бенвенуто, которое прибудет к 19:15.
Могу ли я получить контактный номер и тип автомобиля для такси.
Это будет Тойота синего цвета, контактный номер 07525945489. Могу ли я чем-то еще помочь?
Спасибо за вашу помощь. Сегодня мне больше ничего не нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [индийскую] еду и которое находится недалеко от центра. Вы можете мне помочь?
У нас есть девять индийских ресторанов в центре с ценами от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел ресторан в дорогом ассортименте.
Есть несколько. Вы бы хотели заказать столик в Масала Хаус или, возможно, в один из других?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек в [Масала Хаус] в воскресенье в [13:00].
Бронирование прошло успешно в Масала Хаусе в воскресенье в 13:00 на 6 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить номер заказа для бронирования?
Мне очень жаль, но Масала Хаус полностью забронирован. Я нашел для вас еще один ресторан, где подают блюда индийской кухни?
Да, пожалуйста, в том же районе и в той же ценовой категории.
Хорошо. Вместо этого мне удалось уговорить вас попробовать [Хаджурао]. Ваш номер заказа - OXKPJH2R.
Большое спасибо. Хорошего дня.
Ты очень любезен.


Я ищу ресторан на западе Москвы, где подают [вегетарианские] блюда.
К сожалению, мне не довелось показать рестораны, специализирующиеся на вегетарианской кухне. Могу я поискать для вас ресторан другого типа?
Да, начинай. Как насчет [индийских заведения]? У них всегда есть вегетарианские блюда. Я бы также хотел, чтобы он был по умеренной цене.
Да, конечно! У меня их довольно много. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу умеренный ценовой диапазон.
По умеренным ценам у меня есть ресторан Индийская точка на западе Москвы. Он расположен по адресу Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Могу я зарезервировать вам столик?
Нет, спасибо, вместо этого я хотел бы им позвонить. Какой у них номер телефона?
Контактный номер [Индийская точка]: 01223727410. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Ах да, вообще-то мне также нужен ближайшая станция метро.
Конечно. Это cb43lf. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что пользуетесь нашим сервисом, и я надеюсь, что вам понравится трапеза в Индийская точка. До свидания!


Я ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре.
У меня есть 33 ресторана, которые соответствуют этим критериям. Вы ищете определенный вид еды?
Я хочу [североамериканскую] еду.
Бургерная #FARШ - дорогой ресторан, где подают блюда североамериканской кухни. Было бы это приемлемо?
Конечно, пожалуйста, бронируйте на 7 человек в среду в [19:15].
К сожалению, нам не удалось забронировать этот ресторан. Хотите, я попробую найти другой ресторан?
Есть ли еще варианты в дорогом ценовом диапазоне в центре?
Мне удалось найти 3 ресторана, где подают британскую кухню, 1 - африканскую, а 1 - азиатскую. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы записать меня в [Азиатский] ресторан?
Хорошо. Я смог заказать вам столик в [Cutfish bistro]. Ваш номер заказа - TQVKVLNH. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, хватит, спасибо
Не за что. Хорошего дня! До свидания!


Я ищу Одинцовотный ресторан в центре, вы можете мне помочь?
У меня есть 33 ресторана, которые соответствуют этим критериям. Вы ищете определенный вид еды?
Я хочу тот, в котором подают [легкие закуски].
Извините, но результаты не соответствуют вашим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
А как насчет того, в котором есть [Итальянская] еда?
У меня есть 4 ресторана, которые подбираются по этим критериям. Хотите узнать о них больше?
Ничего страшного, я просто выберу первую. Можете ли вы сделать заказ на двоих в [15:30] в этот понедельник?
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да, попробуйте еще один из 4 найденных вами ресторанов.
Бронирование прошло успешно в [PIZZA VOLANTE] по адресу 54 King Street City Center. Ваш номер заказа - I0EPBDJ4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо за Вашу помощь
Пожалуйста. До свидания!


Я ищу поезд до Москвы, который отправляется в [13:4500]
Есть много поездов, соответствующих вашему запросу. Скажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете.
Мне нужно уехать из Вокзал Люберцы в воскресенье.
Хорошо, я могу заказать вам поездку на поезд TR5662, который отправляется в 07:19 и прибывает в 08:09. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно заказать поезд на 7 человек. Можете ли вы сделать это для меня и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - JA1FRX8K. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу это место под названием [Музея Москвы]?
Музей Москвы - это музей по адресу Угличская улица, дом 17. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать об этом?
Мне нужен ближайшая станция метро, пожалуйста.
ближайшая станция метро: cb23bj.
Спасибо, это вся необходимая мне информация. Хорошего дня.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Хорошо, спасибо за вашу помощь в отношении моих запросов.
Нет проблем, наслаждайся поездкой. :)


Я ищу [Китайский ресторан Тан]. Вы можете помочь мне его найти?
Да. Китайский ресторан Тан расположен по адресу 529 Newmarket Road Pizza Hut. Это номер телефона 01223248882. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы заказать мне столик на двоих в [14:30] в понедельник?
Бронирование не прошло успешно, хотите найти другой ресторан?
Какова площадь и диапазон цен для Китайский ресторан Тан, пожалуйста?
Китайский ресторан Тан - дорогой ресторан в восточной части города, предлагающий китайскую кухню.
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать его для меня, пожалуйста, и Пришлите мне номер заказа
Тогда Китайский ресторан Тан закрыт, мне попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да, попробуйте другой ресторан в том же районе с тем же ценовым диапазоном.
Мне удалось забронировать [Ресторан Русская Трапеза], номер заказа - PC2VLUZW.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется [после 9:15] в Одинцово? Спасибо.
Да, их много. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Москвы. Мне действительно нужно уехать после [21:15] точно.
Доступно 14 поездов. В какой день ты уезжаешь?
Уезжаю в субботу.
У меня два в субботу. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Мне нужно 6 билетов.
Я забронировал для вас 6 мест в субботу. Хотите порекомендовать рестораны в Одинцово?
Спасибо. Мне также нужна гостиница.
Где бы вы хотели остановиться в поездке?
Во-первых, не могли бы вы дать мне номер заказа поезда?
Да, идентификатор поезда - TR7738.
Спасибо. Мне нужен отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я хотел бы помочь вам с этим. В этом районе так много вариантов отелей. Вы можете помочь мне немного сузить круг вопросов? Область? Ценовой диапазон и т. Д.?
Я хотел бы место, подобное гостевому дому, у которого есть как минимум 4 звезды.
У нас есть 16 возможных вариантов гостевых домов с парковкой и интернетом. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Извините, можем мы на минутку вернуться к поезду? Для бронирования мне нужен номер заказа, а не идентификатор поезда.
Ваш номер заказа - DALA684J.
А теперь вернемся в гостевой дом ... какой диапазон цен на ваш любимый?
пансион Винтерфелл на Курской довольно хороший. Это также дешево.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу пообедать в центре Москвы по умеренным ценам.
У меня для вас много вариантов. Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы съесть сегодня?
Мне нужен [итальянский] ресторан в центре, и мне нужно бронировать столик на 6 человек в [14:00] в понедельник. Пожалуйста, укажите номер заказа.
Я зарезервировал столик в [Scrocchiarella]. Ваш номер заказа - STRPXCFT. Тебе нужно что-то еще?
Да. Есть ли поблизости колледжи, которые я могу посетить?
В центре города около 13 колледжей. Я могу предложить Нескучный сад. Они предлагают бесплатный вход и расположены на Павловская улица, дом 2500.
Спасибо! Какой адрес / ближайшая станция метро у [Нескучный сад]?
Адрес: Павловская улица, дом 25, ближайшая станция метро - cb12ew. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу заказать такси, чтобы добраться от ресторана до колледжа.
Хорошо. Я могу вызвать вам такси, если вы знаете время, когда хотите уехать или приехать.
Мне нужно приехать к [14:00].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07841942758
Отлично! Это было все, что мне было нужно /
Рад, что смог помочь. До свидания.


Я хочу заказать такси на [вокзал Лобня] и пойти в [Иллюзион].
Я заказал вам серый форд по контактному телефону 079724240082. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо!
отлично, удачного дня
Извините, я забыл упомянуть, что мне нужно такси, чтобы прибыть к [12:15].
Я внес изменения за тебя. Новый автомобиль - «Тойота белого цвета», контактный номер - 07338867597. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно подойти.
Хорошего дня!


Я хочу найти гостевой дом, в котором я могу остановиться, и мне не нужна бесплатная парковка.
Я показываю несколько гестхаусов на выбор. Какой район города вы предпочитаете?
Да. Я бы хотел остаться на севере Москвы.
Вы имеете в виду какой-либо ценовой диапазон?
Я не имею в виду конкретный ценовой диапазон.
Хорошо, у меня есть [гостевой дом Величъ]. Это 4-звездочное место. Вы хотите, чтобы я вас там забронировал?
Нет, спасибо. Не могли бы вы просто дать мне номер телефона?
Без проблем! Вы можете позвонить им по номеру 01223353888. Что-нибудь еще?
Еще мне нужно заказать поезд. Ей нужно ехать в Москву и уезжать в воскресенье.
В воскресенье ходит много поездов в Вокзал Мытищи, откуда вы отправитесь?
Павелецкий вокзал - моя отправная точка.
Без проблем. Поезда ходят ежечасно. Поездка занимает 4700 минут. Стоигостевой дом Салють 784 рубля. Если вы знаете, в какое время вы хотели бы уехать, я могу зарезервировать для вас место.
Я хотел бы узнать идентификатор этого поезда.
Хорошо, идентификатор поезда - TR6003, вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Каково общее время в пути и время отправления?
TR6003 отправляет Павелецкий вокзал в Москву в воскресенье в 05:11. Дорога займет 4700 минут. Сколько билетов вам понадобится?
Собственно, я все готово. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, что обратились в Вокзал Мытищиский информационный центр. Хорошего дня!


Привет, есть ли в Москве ресторан [международной] кухни по умеренным ценам?
В центре есть две недорогие.
Не могли бы вы забронировать для меня один из них, указав адрес, место проживания и номер телефона.
Я был бы счастлив забронировать для вас, для скольких людей и в какой день вы хотели бы забронировать?
Хм, посмотрим ... Я не уверен. Прежде чем мы это сделаем, мне также нужен отель в восточной части города с бесплатной парковкой.
Похоже, что у гостевого Птички Michelada есть бесплатная парковка, он находится в низком ценовом диапазоне в восточной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, я сам туда поеду. Могу ли я узнать адрес и номер телефона ресторана?
Конечно, для "Eat & Talk" номер 0122335606035 и адрес Сент-Эндрюс-стрит, центр города. Хотите также адрес ресторана "Ресторан Белуга"?
Да. Вы также можете дать мне адрес и номер телефона пансиона Michelada?
Их адрес - 517a coldham lane, номер телефона - 01223210353.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой для гостей.
конечно у меня есть 10 вариантов для тебя
Мне бы очень понравился 3-звездочный пансион.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я еще что-нибудь Рассмотреть?
А как насчет того, что по умеренной цене?
У меня есть 3 по умеренной цене. Хотите один на юге Москвы, севере или западе города?
Пойдем с севера. Вы можете забронировать мне там комнату на четверг, пожалуйста?
Я с радостью забронирую вам комнату. Сколько человек будет здесь и на сколько ночей?
3 человека на 5 ночей, начиная с четверга или пятницы.
Я смог забронировать вас, начиная с четверга, номер # Z1ENBDTH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан в центре в той же ценовой категории.
Есть 31 ресторан с умеренными ценами, есть ли предпочтения по кухне или району?
Да, я бы предпочел [русскую] еду.
Боюсь, я не показываю в этом районе никаких русских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Хммм ... как насчет [гастропаба] вместо этого?
[Antonio Пиццерия] находятся на Корн-Эксенс-стрит, не хотите ли заказать столик?
Конечно, мне нужно сделать предварительный заказ на четверг.
Хорошо, и на какое время вы хотите, чтобы ваше бронирование было?
Это будет в [18:15]. Я бы хотел, чтобы его забронировали для той же группы людей.
Ваш стол забронирован, исх. № QH14SHYY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно знать о ресторане.
Отлично, удачного дня!


Привет, есть ли в центре рестораны [современные мировые]?
Похоже, их нет. Есть ли другой район или другой вид еды, который вы хотели бы найти?
Я хотел бы найти ресторан, в котором подают [современные европейские] блюда.
У меня 4 современных европейских ресторана в центре города. Я рекомендую [GOODMAN Стейк-Хаус].
Какой ближайшая станция метро у этого ресторана?
Телефонный номер ресторана GOODMAN Стейк-Хаус: 01223259988. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне было интересно, какой диапазон цен в GOODMAN Стейк-Хаусе.
Ресторан GOODMAN Стейк-Хаус имеет умеренные цены.
Спасибо. Не могли бы вы присмотреть для меня поезд от санкт-петербургского Кингз-Кросс?
Конечно, когда вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать после [11:15] во вторник.
TR7850 отправляется в 11:17, можете забронировать для вас места? Кроме того, ближайшая станция метро GOODMAN Стейк-Хаус - cb21rt. Я забыл передать вам эту информацию.
Да, я бы хотел забронировать этот поезд на 5 человек, и мне нужен также номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 118 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 1JO707L5. Вам еще что-нибудь понадобится?
Думаю, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Мне нужна помощь в поиске [Галерея Мир-Арт] в Москве.
Конечно, они на улице Гвидир, нет. 5 Пивоварня Дейла. Номер телефона: 01223311687, ближайшая станция метро cb12lj. Это музей и вход бесплатный!
Замечательно! Могу ли я также получить место, где находится компания Галерея Мир-Арт?
Он находится в центре города. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен поезд до Киевский вокзала в четверг.
Хорошо, у меня девятнадцать разных поездов отправляются в Киевский вокзал в четверг. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Это должно быть в любое время после [15:30].
У меня поезд отправляется в 16:01 и прибывает в 17:01. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, мне это нужно для 4 человек, могу ли я получить Номер заказа?
Бронирование на TR9531 прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 71,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа 6X1C0PQL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в стиле пансиона. Нужна бесплатная парковка.
Есть много гестхаусов, отвечающих этим критериям. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на западе Москвы
У меня есть 2 гестхауса, соответствующие вашим критериям. Пансион хостел Гнездо Сокол имеет 4 звезды и включает в себя бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вам это было бы интересно?
Я ищу гостевой дом с 0 звездами.
Извините, я не могу найти гостевой дом, отвечающий этим требованиям. Чем еще я могу вам помочь?
Есть один на севере Москвы?
Да, [отель Стромынка] - это гостевой дом с нулевой звездой на севере Москвы, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Еще нет. Могу ли я сначала узнать номер телефона отеля?
Да, номер 01223312843
Не могли бы вы сказать мне, в каком ценовом диапазоне находится этот отель?
отель Стромынка оценивается как дешевый отель.
Я ищу места, где можно поехать на восток от множества видов спорта. Вы можете помочь?
[Красная Площадь] звучит как раз то, что вы ищете. Их номер телефона 01223576412.
Мне нужно такси, чтобы ездить между ними. Вы можете помочь?
Когда вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно будет покинуть отель к [16:4500]. Вы можете это устроить?
Безусловно! Я заказал вам красную Skoda, контактный номер 07790176286. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Хорошо, отлично. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я собираюсь посетить Вокзал Мытищи, и мне бы очень хотелось найти театр, чтобы пойти в него. Вы можете помочь мне?
[Большой театр] в центре очень популярен. Вы хотите получить больше информации об этом?
Похоже, это место, которое мне бы понравилось. Вы можете дать мне адрес?
Конечно, он находится в проходе святого Эдварда, 6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, предоставьте информацию об отеле под названием [отель Стромынка].
Им присвоен рейтинг 0 звезд, а цена находится в диапазоне дешевых. Парковка и Wi-Fi включены
Могу ли я узнать район, в котором находится отель?
Похоже, что это в северной части города. Есть ли другие потребности сегодня?
Вот и все. Большое спасибо. До свидания!
Всегда пожалуйста. Я так рада, что смогла тебе помочь. Удачного посещения!


мне нужен недорогой отель в южном Вокзал Мытищие.
на юге Москвы нет отелей с умеренными ценами. Вас заинтересует гостевой дом по умеренной цене?
Я действительно ищу отель [дом Рахманова].
дом Рахманова - это гостевой дом в восточной части города. Хотите, я забронирую для вас гостевой дом?
Да, я хотел бы забронировать для четырех человек, начиная с вечера четверга и продолжительностью три ночи.
Я забронировал ваш отель в дом Рахмановае и приехал в четверг на три ночи. Ваш номер заказа 853I1LMK. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу ночной клуб в центре города.
В этом районе есть пять ночных клубов. Хотите узнать о них больше?
Да, могу ли я получить для них номер телефона и адрес?
Есть ли у кого-то конкретный адрес и номер телефона, или вы хотите получить контактную информацию для всех?
Ах, просто выберите для меня тот, который выглядит интересным, и Пришлите мне адрес и номер телефона для этого.
Хорошо. Номер телефона Night Flight: 07782218745, их адрес: 1 станция дороги. Входная плата кстати 500 рублей.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, желаю приятно провести время в Москве.


Сможете ли вы найти мне гостевой дом с Wi-Fi?
У меня 23 гестхауса с Wi-Fi. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Не конкретный район, но хотелось бы бесплатную парковку.
Есть 21 гостевой дом с Wi-Fi и парковкой. Вы ищете конкретный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Нет, я не особо разбираюсь в цене или рейтинге. Мне нужно, чтобы он был доступен в четверг на 3 ночи для 3 человек.
Я забронировал номер в гостевом доме [Michelada] на Колдхэм-лейн. номер заказа - 7QVODJMI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Спасибо за номер заказа 7QVODJMI. До свидания.
Спасибо. Приятного вам пребывания.


Мне очень хочется пасты. Сможешь найти мне хороший [итальянский] ресторан в западной части города?
У меня есть два отличных варианта. Один дешевле, а другой по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Да, определенно дешевый.
Это [Feel итальянская]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста! Хочу на [15:15] в четверг на 7 человек.
Забронировано! Номер заказа: S22TYNUQ. Стол зарезервирован на 15 минут.
Отлично. Еще мне нужен поезд в Стивенедж.
Да, есть 7000 различных вариантов. Вы предпочитаете день и время?
Да, я хотел бы покинуть Вокзал Мытищи в пятницу, примерно после [12:30].
Есть поезд, который отправляется в 13:21 и прибывает в 14:10. Вы хотите, чтобы я заказал?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти.
Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь.
Большое спасибо за использование наших услуг! До свидания.


Привет, я ищу место, где можно посмотреть архитектуру в центре города.
Есть 4 церкви и Парк Набережный. Все они бесплатны, за исключением Храма Трех Святителей На Кулишках, вход в которую стоит 200 рублей. Что вы предпочтете?
Просто Пришлите мне информацию о первом свободном в центре, например, его номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Свято-Троицкая церковь, телефон 01223355397, ближайшая станция метро cb23nz. Вам еще что-нибудь нужно?
Я действительно хотел бы найти место для проживания, которое также находится в центре города.
У нас есть 5 возможных вариантов. Какой тип жилья или диапазон цен вас интересуют больше всего?
Нет определенного ценового диапазона, но я хочу, чтобы это был тип отеля. Необязательно включать Интернет.
Я думаю, что [Аквариум] подойдет. Хотите узнать больше?
Нет, спасибо. Это все. Хорошего дня!
Я рад быть полезным. Удачного посещения Москвы. До свидания.


Мы приехали сюда на пару дней и хотели бы увидеть несколько лодочных заведениеов в городе. Что у вас есть в наличии?
Зависит от того, какой район города вы собираетесь посетить.
Я еще не решил, в каком районе города буду останавливаться, я просто хотел бы узнать, где находятся лодочные заведениеы.
Есть только лодочные заведениеы на востоке Москвы, севере и в центре, поэтому на вашем месте я бы не останавливался на западе Москвы или юге.
ОК. Я бы хотел назвать название конкретной лодочной заведения, пожалуйста.
[Moskvatrip] в восточной части настоятельно рекомендуется. Вам нужна информация о них?
Какая плата за вход?
Извините, но я проверил все лодочные заведениеы в других районах города, и ни на одном из них не указана плата за вход. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, вы можете предоставить мне информацию о [отель Марриотт Новый Арбат]?
Это дорогой 4-звездочный отель в районе Kingfisher Way, бизнес-парк Hinchinbrook, Huntingdon в западной части города. Телефонный номер 01480446000, ближайшая станция метро Борисово. Предоставляется бесплатный доступ в Интернет / парковка.
Могу ли я забронировать проживание для 7 человек начиная с субботы? Мы остаемся на 4 ночи.
Ваше бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - GOL43A42. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно такси между двумя местами, которое покидает отель к [17:15].
У вас все настроено. Ожидайте синюю Audi. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по телефону 07750823972.
Спасибо за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Нужен 4-звездочный отель по умеренной цене.
Извините, в городе нет недорогих 4-звездочных отелей. Хотите попробовать другой рейтинг или цену?
Не могли бы вы найти мне что-нибудь, что включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi?
[Аэростар отель] расположен на севере Москвы и имеет 2-звездочный рейтинг в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, я забронирую для вас номер?
Отлично, могу ли я забронировать номер на 7 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
Я забронировал вам номера на 7 человек, остановившись на 2 ночи в отеле Аэростар. Ваш номер заказа - ZWCF98NW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
я также ищу ресторан в центре города, где подают [британские] блюда
Есть несколько. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Не совсем, но можете ли вы назвать номер телефона и диапазон цен на ваш любимый телефон?
Мой любимый ресторан - Мари Vanna. Это в дорогом ценовом диапазоне, и вы можете связаться с ними по номеру 01223352500.
Мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Я могу заказать для вас такси от [отеля Аэростар] до [Мари Vanna]. Мне просто нужно знать, в какое время вы хотите уехать и во сколько приехать.
Мне нужно к [21:4500] из ресторана в отель. Я также хочу знать тип автомобиля и контактный телефон.
Хорошо, отлично, я заказал вам серый автомобиль Tesla по контактному номеру 07579479936. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо тебе большое. До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу отель на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi.
на севере Москвы есть 5 отелей, которые предлагают интернет. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон, но мне нужна бесплатная парковка
Как насчет [отеля Аэростар]? Это недорогой 2-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Звучит здорово. Я хочу забронировать 5 ночей на 1 человека, начиная с четверга.
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другое место?
Пожалуйста, бронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Отлично! Мне удалось провести вас в [Домике Ловелла] на 5 ночей, и ваш номер заказа - RIECNLUT.
Огромное спасибо!
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Что вы можете узнать о [Scrocchiarella]?
Scrocchiarella - итальянский ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне. Хотите узнать больше?
Хорошо, спасибо. Не могли бы вы заказать мне столик на троих в среду в [15:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: XIPJJBZO.
Спасибо за помощь.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу поезд из Ленинградского вокзала в тот же день.
На самом деле в этот день доступно 5 поездов. Они ходят каждый второй час, начиная с 5:17 и заканчивая 23:17. Хотели бы вы забронировать одну из этих поездок?
забронируйте тот, который прибывает в [10:15] и идет в Вокзал Мытищи
TR3810 - ваш лучший выбор. Сколько билетов вам понадобится?
Мне понадобится 3 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7000,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: I4WFZDED. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, а какое время отправляется этот поезд?
Время отправления - 9:17.
Спасибо - это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу найти [отель Малинки].
отель Малинки расположен по адресу 53-57 Малинки Road, ближайшая станция метро Академическая. Хотели бы вы посмотреть на бронирование номера?
Да, пожалуйста, я буду там три ночи. Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Конечно, я могу это сделать. Вы можете сообщить мне, на какие дни вы хотели бы остаться?
Я буду там во вторник.
Все готово; ваш номер заказа: 0IKY6DF0. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Должен ли он быть в том же районе города, что и отель?
Ищу театр в центре города.
[Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] соответствует этим критериям. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Мне нужен их стоимость билета и номер телефона.
стоимость билета не известна, но номер телефона - 01223300085.
Я позвоню в театр, спасибо. Мне также нужна помощь с такси между отелем и театром.
а на какое время пожалуйста?
Я хочу уехать к [8:15].
Ваш заказ такси на синей Skoda был успешным. Контактный номер: 07066636790.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Сможешь найти мне дорогой отель?
У меня 33 дорогих отеля. Сколько звезд и какую часть города вы бы предпочли?
Мне нужен тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi
Хорошо, имеет значение рейтинг или местоположение?
Рейтинги и местоположение не имеют значения. Это должен быть дорогой отель, а не гостевой дом. Я последую вашей рекомендации на 4 ночи, начиная со вторника, для 6 человек.
Есть [отель Марриотт Новый Арбат], который является 4-звездочным в дорогом диапазоне с Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там номер?
Да. Мне он понадобится начиная со вторника на 4 ночи. Нас будет шестеро.
Извините, но мне не удалось это забронировать. Может, попробуем другой отель?
Да. Один в той же ценовой категории.
Вас волнует, находится ли отель в центре города?
Неа. Мне просто нужно, чтобы отель был дорогим и включал Wi-Fi.
Мне удалось забронировать для вас номер в [университетской гостинице]. 4 ночи начиная со вторника для 6 человек. Ваш номер заказа - U5HXNKXO.
Звучит потрясающе. Можно мне адрес?
Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Да, я ищу где остановиться. Моя семья не может дождаться, чтобы посетить некоторые из местных достопримечательностей.
Я могу помочь с этим. Есть ли у вас предпочтения?
Им действительно не нравятся небольшие размеры большинства гостевых домов, так почему бы нам вместо этого не поискать отели.
Где находится ваш бюджет, между дорогим и дешевым?
Умеренная цена и забронируйте его для 2 человек на 5 ночей, начиная с среды, и мне нужен номер реф.
У меня есть место под названием [Годжи]. Мне удалось успешно забронировать вас. номер заказа: MKVVDABX. Чем еще я могу вам помочь?
да, я ищу информацию об заведениее под названием [Галерея Ruarts]
Галерея Ruarts - фантастический бесплатный музей в южной части города. Он расположен по адресу улица Александра Солженицына, дом 10, строение 1, cb21sj.
Какая плата за это?
На самом деле это бесплатно. Что еще я могу вам сказать?
Мне нужно такси между отелем и музеем.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите, чтобы такси отбыло или прибыло?
Я хочу покинуть отель до [24:4500], так что это будет от Годжи до Галерею Ruarts.
Я забронировал ваше такси. Что еще я могу для тебя сделать?
Могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Конечно! Тип автомобиля - желтая Тойота. Контактный номер 07952079804. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Думаю, это все. Спасибо за помощь.
пожалуйста. спасибо за использование системы. хорошего дня.


Я хочу [афганскую] еду в центре города.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Какой район вы ищете?
Центральная часть города.
В центре города нет ресторанов, где подают блюда афганской кухни.
Как насчет места, где подают [турецкую] еду?
Есть три ресторана, они расположены в центре города Бридж-стрит, в центре города Кинг-стрит, а более дорогой - в центре города Милл-роуд. Что вы предпочтете?
Мне все равно
[La Bottega Siciliana] соответствует вашим критериям. Хотите их контактную информацию?
Да, какой у них ценовой диапазон и какой у них адрес?
La Bottega Siciliana находится в умеренном ценовом диапазоне и находится по адресу 30 гостевой дом Салют Street City Center.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Привет, я ищу колледж, чтобы поступить.
Я определенно могу помочь с этим. У нас 18 колледжей по городу. Есть ли какой-то район, который вы предпочитаете посетить?
Что самое популярное? Могу я узнать ближайшая станция метро, стоимость билета и в каком районе он находится?
Доходный дом Н.С. Лутковского популярен. Он находится в центре и не требует платы за вход.
Да, спасибо, все будет хорошо.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] находится на улице святого Андрея в центре, а их ближайшая станция метро - cb23bu.
Замечательный. Я также ищу место по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Хотелось бы, чтобы в нем был бесплатный вайфай и на западе Москвы.
Нет заведений, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую часть города?
Можете ли вы тогда поискать тот, который находится на юге Москвы?
Да. Я бы порекомендовал [гостевой дом Атмосфера] на юге Москвы.
Отлично. Могу ли я забронировать его для 2 человек на 3 ночи, начиная с субботы?
Безусловно, я смог вас зарезервировать, и ваш номер заказа - WQ2KJECE. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще мне нужно найти такси, чтобы добраться между обоими местами.
Скажите, пожалуйста, из какого места вы отправитесь и в какое время вам нужно уехать.
Я хочу покинуть колледж до [18:30].
Бронирование завершено. У меня забронирован тип автомобиля: черная skoda, Контактный номер: 07214711864.
Это превосходно, чем вы за вашу помощь.
Нет проблем, хорошо проводи время.


Я участвовал в споре об автокатастрофе, и мне нужна помощь.
Полицейский участок Парксайд может помочь в вашем споре. Их телефон - 01223358966 с почтовым индексом CB11JG Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи. Чем еще я могу вам помочь?
Это было очень тщательно, я очень ценю помощь. День был кошмаром.
я могу представить, извините за беспокойство!
Хорошего дня.
Ты также. Пришлите мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Ищу информацию в Москве
Конечно, я могу помочь вам с любой информацией. Что вы должны знать?
Есть ли на западе Москвы хорошие парки, которые стоит посетить?
Извините, на западе Москвы нет парков.
хм, а как насчет колледжа?
Да, на западе Москвы есть 5 колледжей! Некоторые из них бесплатны, а некоторые взимаются за небольшую плату. Вас заинтересует один из них?
Конечно, просто выберите один, пожалуйста? Мне понадобится входной билет и номер телефона.
Успенский собор подойдет вам. Телефон 01223336233, вход бесплатный.
Еще мне нужен поезд до Москвы.
Есть ли дата и время, которые вы бы предпочли?
Да, в понедельник, и мне нужно уезжать после [16:15].
Хорошо, чудесно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн.
Хорошо, TR0415 отправляется в 17:11 и прибывает в 17:58.
Пожалуйста, закажите мне 1 билет на TR0415.
Ваш поезд забронирован, и ваш номер заказа - UXYKEGNB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это оно! Спасибо за помощь!
Конечно, в любое время!


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города. Какой номер телефона?
Пицца 22 сантиметра находится в северной части города и по доступной цене. Их номер телефона 01223 351707
Спасибо. До свидания.
Наслаждаться ужином!


Я ищу [интернациональную] еду где угодно в городе.
Есть 3 результата для ресторанов интернациональной кухни. Вас волнует ценовой диапазон?
Мне все равно
В Ресторане Белуга, расположенном в отеле Большая Бронная улица, дом 27/4, подают блюда интернациональной кухни. Их номер телефона 0871 942 9180. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. До свидания.
Спасибо, удачного дня!


Я ищу место, где можно поесть [японское] по средней цене.
Извините, у меня нет японских ресторанов в этом ценовом диапазоне. У меня есть одно дорогое предложение. Вам это было бы интересно?
Да. В каком районе он расположен? Мне нужно, чтобы это было на западе Москвы.
Он находится в центре города.
Это не сработает. Как насчет [итальянского] ресторана на западе Москвы с умеренными ценами?
Итальянец - итальянский ресторан в западной части города с умеренным ценовым диапазоном. Хотите забронировать столик?
Да, я хочу заказать столик на 2 человек в 11:00 в пятницу.
Я заказал столик на 2 человек в 11:00 в пятницу в Итальянец.


Ищу музей в западной части города.
В западной части города 7900 музеев. Вы предпочитаете платный музей или музей с бесплатным входом?
Бесплатное - это всегда хорошо. Можете ли вы дать мне ближайшая станция метро, адрес и номер телефона для исторической справки?
Государственный биологический музей им. Тимирязева - это бесплатный музей, расположенный на Сиджвик-авеню с почтовым индексом CB3 9DA. Их номер телефона 01 22 333 5153.
Спасибо. Я также ищу ресторан [Масала Хаус], вы можете мне проложить дорогу?
Адрес: 8 Norfolk Street City Center и телефон 01223355012. Он находится в центре, просто спуститесь по Норфолку, если вы едете с автострады.
Спасибо, в каком ценовом диапазоне?
Масала Хаус находится в дорогом ценовом диапазоне, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, спасибо! Но мне нужны их номер телефона и адрес.
Их номер телефона 01223 355 012, они расположены по адресу: 8 Norfolk Street City Center, CB1 2LF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу [ливанский] ресторан в центре города.
[Ливан Хаус] - ресторан ливанской кухни умеренного ценового диапазона в центральной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Ливан Хаус расположен по адресу 5900 Hills Road City Center, телефонный номер 01462 432565.
Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста. Спокойной ночи.


мне нужно найти место, чтобы остановиться на восточной стороне
У меня есть 7 таких мест. Есть ли конкретная цена, в которой вы хотели бы остановиться, или вам нужна парковка и / или Wi-Fi?
Мне нужен номер в дорогой ценовой категории.
Думаю, вам понравится [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая].
Я также хотел бы, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
К сожалению, у меня нет ничего дорогого и восточного с рейтингом 4 звезды. Хотите, чтобы я попробовал другой ценовой диапазон или район?
Да, а можно вместо этого попробовать место по умеренной цене?
Я бы порекомендовал [гостевой дом Кутузов]. Он соответствует вашим критериям, но находится в умеренном ценовом диапазоне.
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес?
гостевой дом Кутузов находится на улице Тенисон, 12400, Боровское шоссе. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Также я ищу адрес места под названием [Галерея Мир-Арт].
Я нашел это для тебя. Он расположен на улице Гвидир, № Пивоварня 5 dale's по телефону 01223311687.
Спасибо. Я хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Безусловно. Хотели бы вы уехать и прибыть в пункт назначения.
Мне просто нужно покинуть отель до [03:4500].
Ваша поездка забронирована, это будет белая bmw. Если у вас возникнут дополнительные вопросы, позвоните по телефону 07514195379.
Хорошо спасибо. Это все, что мне нужно сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Что у вас есть на западной стороне, в плане жилья, предлагающего бесплатный Wi-Fi?
У меня два гестхауса и две гостиницы. Какие-нибудь предпочтения?
Для меня это не имеет значения, но я хочу быть уверенным, что останусь где-нибудь с бесплатной парковкой.
Я бы рекомендовал Колокольня Ивана Великого Hotel. Это 4 звезды и отличные оценки. Хотите узнать больше?
Да, не могли бы вы назвать ближайшая станция метро и диапазон цен?
ближайшая станция метро Колокольня Ивана Великого - Бибирево, и это довольно дешево по сравнению с другими отелями в этом районе.
Это было бы хорошо. Еще мне нужен поезд, который отправляется после [21:30] в среду.
Буду рад помочь. Куда вы едете?
Я поеду в санкт-петербургский Кингс-Кроссинг из Москвы.
Я нашел только 1 поезд из Москвы в Лондон Кингс-Кросс в среду. Он отправляется в 23:00. это подойдет?


Я хочу связаться с полицией.
Телефонный номер полиции Парксайд: 01223358966; Надеюсь, что все в порядке.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: Абельмановская улица, дом 6. Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд для моей предстоящей поездки? Я отвечал за планы.
Я могу помочь вам с этим, откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Москвы в Киевский вокзал. Я бы хотел уехать после [17:4500] в четверг.
Есть пять поездов, отвечающих вашим потребностям. Самое раннее прибывает в 19:01, самое позднее - в 24:01. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Могу я сначала узнать цену?
Цена билета 1790 рублей. Что еще я могу для вас сделать?
Еще мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня есть три отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Киевский вокзал. И у него должна быть бесплатная парковка в ДЕШЕВОМ ценовом диапазоне. Я очень бережлив
на западе Москвы находится [Колокольня Ивана Великого]. Я не уверен, что это именно та область, которую вы ищете. Хотите узнать больше?
Какой ближайшая станция метро? Я хочу убедиться, что поблизости нет врагов.
ближайшая станция метро Колокольни Ивана Великого: Бибирево.


Привет, я смотрю на лодки. Вы можете посмотреть на центр города?
[PIVBAR] - это лодка, расположенная в центре по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2.
Я думаю, это звучит интересно. Вы можете сказать мне их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро отеля PIVBAR - cb41as. Это все, с чем тебе сегодня нужна была помощь?
На самом деле мне нужна была помощь в поиске [итальянского] ресторана в центре города.
У нас есть 9 итальянских ресторанов в центре, у вас есть определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Это особый случай, поэтому он может быть дорогим!
[Osteria Mario] - очень популярный дорогой итальянский ресторан в центре. Он расположен в центре города Маркет-Хилл.
Это звучит неплохо. Могу ли я получить столик на 5 человек в этот понедельник в [18:30]? Мне также нужен номер заказа.
Я зарезервировал для вас номер заказа 24H41KYZ.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы добраться туда и обратно.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы предпочитаете уехать или к которому приехать?
Мне нужно добраться до ресторана до [18:30]
Бронирование завершено. Забронированный тип автомобиля - желтый Lexus, контактный номер - 07892783917.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Рад помочь. Доброго утра. До свидания.


Привет, я ищу поезд, который отправляется после [12:00] и отправляется из Москвы.
Мне также понадобится место вашего прибытия и день поездки, чтобы заполнить этот запрос.
Я бы хотел поехать в Лейчестер во вторник.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю во вторник.
У меня есть 12 поездов, соответствующих вашим критериям. Отправляются каждый час с 12:21. Вы предпочитаете время?
Первый - звучит хорошо, тот, который уходит в 12:21. Можете ли вы купить билеты на поезд для 2 человек.
Ваша общая сумма составляет 7500,5900 фунтов стерлингов, которые вы можете заплатить на вокзале. Ваш Номер заказа: ATZTDM9Q.
Я также ищу развлечения в центре города, есть ли у вас какие-нибудь предложения
Конечно, я могу вам с этим помочь? Вы искали какой-нибудь заведение?
Я действительно искал место для развлечений.
У меня сейчас ничего нет в зале. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет театра?
у нас есть 4. могу ли я порекомендовать один?
Да. Мне нужен входной билет в театр, адрес и ближайшая станция метро.
Рекомендую [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова] theatr, ближайшая станция метро cb58as, адрес Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III. Входной платы нет.
Хорошо, это звучит идеально, спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу [итальянскую] еду в северной части города.
Пицца 22 сантиметра - итальянский ресторан, расположенный в северной части города.
Могу я узнать адрес и номер телефона [Пиццы 22 сантиметра]?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон. Их номер телефона: 01223 351707. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, наслаждайся своим днем.


Привет, я ищу дорогой ресторан в южной части города?
Я могу предложить вам китайскую, индийскую, итальянскую или мексиканскую кухню в дорогих ресторанах на юге Москвы. Что из этого вам нравится?
Какой [мексиканский] ресторан вы бы посоветовали? Мне нужен столик на 4 человек в [14:00] в пятницу
Как насчет [BROS BURRITOS]? Я забронирую это для вас. Ваш номер заказа 5I9ZH0LZ.
Кроме того, есть ли концертные залы в том же районе города, что и ресторан?
К сожалению, в южной части города концертных залов нет. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Это очень плохо. Будут ли театры?
Театр [Театр имени Пушкина] - единственный театр в этом районе. Он расположен на улице Клифтон, cb17gx. Если вы хотите позвонить, их номер 01223511511.
Какая плата за вход?
К сожалению, эта информация недоступна в моей базе данных. Я предлагаю позвонить заранее, чтобы узнать цены на входной билет. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Так должно быть сегодня, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд до Киевский вокзала.
Есть много поездов. Будете ли вы путешествовать в определенный день или в определенное время?
Мне нужно поехать в воскресенье из Москвы в Киевский вокзал, и я бы хотел приехать к [10:15].
TR4249 отправляется в 06:01 и прибывает в 07:01, что дает вам достаточно времени. Могу я заказать это для вас?
Да. Мне нужно забронировать его на 7 человек. Могу я получить номер заказа после того, как он будет забронирован?
Я забронировал это для вас. Общая плата составляет 10000,24 фунта стерлингов, номер заказа - JIXSCT7D. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно дешевое жилье.
Вы предпочитаете район, звезды, интернет или парковку?
Я хочу, чтобы он имел 4 звезды и включал бесплатный Wi-Fi. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Имеет ли значение местоположение? «Форма» - популярный выбор в центре, но «Роза» - фаворит на юге Москвы.
Нет, место гибкое. Можете ли вы сказать мне, есть ли у [[хостел Радио]] бесплатная парковка, Wi-Fi или и то, и другое?
Да, отель типа "постель и завтрак" [хостел Радио] предоставляет бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне нужно на пятницу на две ночи на 7 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Все готово - ваш номер заказа 9ZLD8Y9E. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все. Спокойной ночи. До свидания
до свидания и всегда пожалуйста


Я бы хотел помочь с заказом такси. Мне понадобится такси, чтобы встретить меня на [вокзале Люберцы] в [18:4500]
Хорошо, не могли бы вы сказать мне, куда бы вы хотели поехать?
Я хотел бы поехать на вынос китайской еды [Китайская грамота]. Еще мне нужен контактный номер такси.
Такси было заказано, это черный bmw, контактный номер 07820748832. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все! Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я пытаюсь найти [гостевой доме Величъ].
Пансион Величъ - это 4-звездочный отель, расположенный в северной части города. Они предоставляют бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я забронирую его сам. Думаю, у меня есть вся необходимая информация. Спасибо.
Спасибо и еще раз спасибо за использование нашего бесплатного сервиса.
Собственно, не могли бы вы помочь найти и поезд? В Норидж?
Я нашел поезд из Москвы в Вокзал Жуковского в пятницу в 05:36, это подойдет?
Мне нужно уехать после [21:30], есть ли что-нибудь ближе к этому времени?
Да, есть 14 поездов. В какой день вы бы хотели уехать?
Воскресенье было бы хорошо.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, просто уезжайте после 21:30. Вы дадите мне время в пути, время прибытия и идентификатор поезда?
Идентификатор TR0625, время в пути 7900 минут, вы прибудете к 22:5500. Что-нибудь еще?
Нет, вы ответили на все мои вопросы. Большое спасибо за ваше время. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, хорошего дня.


Я ищу театр в центре города.
В центре Москвы расположены 4 театра. Это Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова, Большой театр, Московский художественный театр им. А.П.Чехова и Вокзал Мытищи GIPSY.
Какая плата за вход и какой адрес в [Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова]?
Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова находится на парковой улице. Я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа.
Хорошо, хорошо. Могу ли я сесть на поезд, который отправляется с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит и прибывает туда до [19:30]?
Это на сегодня?
Я хотел бы уехать в воскресенье.
До Москвы ходят 7 поездов, которые прибудут до 19:30. TR82260 прибывает в 19:07 и отправляется в 17:39. Хотите забронировать этот поезд?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Мне нужен только идентификатор поезда и цена билета.
Конечно, цена TR8260 составляет 1328 рублей за билет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Хорошо, хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд до Нориджа. Мне нужно попасть прямо до [20:4500].
А в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю в воскресенье.
Поезд, который прибывает ближе всего к 20:4500, - TR9083, прибывает в 19:5500. Могу я его заказать?
Да, мне понадобятся билеты на 5 человек и номер заказа.
Я смог заказать это для вас. Общая плата составляет 7000,400 рублей, номер заказа - LIW5CYJ0. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы найти хорошее место для проживания. Вы можете помочь мне найти отель?
Да, я определенно могу помочь вам с отелем. У вас есть ценовой диапазон, тип отеля или район, в котором вы хотите остановиться?
Я хотел бы дорогой гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и минимум 4 звезды.
Извините, у меня нет в списке дорогих гостевых домов. Могу ли я заинтересовать вас гостевым домом по более умеренной цене?
Как насчет просто дешевой?
Доступно 7 вариантов. Есть ли какая-то конкретная область, которую вы предпочитаете?
Нет, мне просто нужно место, где я могу остановиться на 3 ночи для нашей группы, начиная с субботы.
Извините, все отели просят вас забронировать еще один день или более короткое пребывание.
Можешь еще раз Рассмотреть? Дешевый 4-звездочный пансион на 3 ночи, начиная с субботы, на 5 человек?
Я нашел для тебя отель. Мы забронировали вас в [Форма Bed & Breakfast] на 3 ночи. Ваш номер заказа - 244GZSGM. Чем еще я могу вам помочь?
На этом все, большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы сесть на поезд из Москвы в Рижский вокзал. Я должен приехать на ужин к [19:15].
Я могу помочь с этим. В какой день у тебя ужин?
Это во вторник.
У меня поезд TR4506, который отправляется в 17:21 и прибывает в Рижский вокзал в 19:06. это подойдет для вас?
Это идеально. Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, ваша поездка забронирована. Поезд № TR4506. Отправление в 17:21, прибытие в 17:06. Общая стоигостевой дом Салють 37,7900 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш номер заказа 244DG7UO
Сможете ли вы найти мне бассейн на западе Москвы?
на западе Москвы нет бассейнов.
как насчет того, который находится в типе колледжа?
да, у нас их довольно много, чем я могу вам помочь?
Все, что вы предложите, подойдет. Мне нужен только ближайшая станция метро, номер телефона и плата за вход.
Вам нужен бесплатный вход или платный вход?
Это не имеет значения, просто выберите тот, который считаете лучшим!
Сад Эрмитаж - хорошее место, телефон 01223336233


Привет! Я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и нулевыми звездами.
Да, у меня есть два гестхауса, которые соответствуют этим критериям. Хотели бы вы остаться на севере Москвы или в центре?
У вас есть что-нибудь на востоке Москвы?
на востоке Москвы нет ничего с нулевыми звездами и бесплатной парковкой. Вы хотите изменить рейтинг или другие критерии?
Нет, не могли бы вы тогда Рассмотреть на севере Москвы?
[отель Стромынка] соответствует вашим критериям. Вы хотите сделать заказ?
Да, я хотел бы сделать заказ в субботу на 6 человек, и мы будем останавливаться на 2 ночи.
К сожалению, бронирование не прошло успешно. Хотите попробовать другой отель?
Да, мне бы хотелось что-то в той же ценовой категории.
Ничего другого нет в наличии по дешевке. Возможно, что-нибудь еще? Мне жаль.
Вы можете изменить любые другие критерии, но диапазон цен должен быть таким же, как в центре города на севере Москвы b и b. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Бронирование прошло успешно в [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Номер заказа: E2KQ4G5L.
Замечательно. Спасибо. У тебя есть их адрес?
Адрес: Честертон-роуд, 152.
Хорошо, я здесь готов. Спасибо за вашу помощь.
Наслаждайтесь пребыванием в Мак Хостеле на Садовой-Кудринской. Хорошего дня.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
BROS BURRITOS - дорогой ресторан в южной части города. Хотите номер телефона?
Есть ли еще что-нибудь?
[Dragon Китайская еда] - Кирин ресторан, расположенный в южной части города, и стоит дорого. Вам нужна дополнительная информация?
Мне нужен адрес.
Dragon Китайская еда находится по адресу: 10 Homerton Street City Center. Вам нужен их номер телефона?
Нет, вот оно. Спасибо вам большое
Всегда пожалуйста.


Я собираюсь в Москву и мне нужно место, чтобы остаться
У вас есть конкретный район или ценовой диапазон, который вам нужен?
гестхаус было бы неплохо, в нем должен быть бесплатный Wi-Fi, парковка и дорогой ценовой диапазон
Прошу прощения, но нет ни одного гестхауса, отвечающего этим критериям. Хотели бы вы попробовать отель или, возможно, другой ценовой диапазон?
Не могли бы вы попробовать дешевую?
У меня есть около 9 вариантов дешевых. Чтобы сузить круг вопросов, у вас есть предпочтения относительно района города, в котором вы хотите остановиться?
Есть ли какие-нибудь из тех вариантов, которые представляют собой дешевые гестхаусы?
Да, это все недорогие гестхаусы, хотя некоторые из них имеют неплохой рейтинг, например, [хостел Радио] Bed and Breakfast с 4 звездами.
Звучит неплохо, в каком районе это находится и каков их адрес?
[хостел Радио] расположен в южной части города на улице Роузфорд, 53. Могу я предоставить вам что-нибудь еще?
Мне нужен поезд, чтобы ехать.
Есть несколько вариантов в зависигостевой дом Салюти от того, что вам подходит. В какой день вы бы хотели уехать и откуда уезжаете?
Да, поезд должен отправляться после [08:15] и отправляться из Ленинградского вокзала в четверг.
Извините, в этот час нет поездов. В какой еще час вы предпочитаете искать?
Нет поездов, которые отправляются после 08:15 утра от санкт-петербургского Кингс-Кросс до Москвы в четверг? Это не обязательно должно быть точно 08:15.
У меня TR8410 отъездает в четверг в 09:17. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Во сколько он прибывает и сколько это будет стоить?
TR8410 прибудет в 10:08, а стоигостевой дом Салють проезда составляет 2360 рублей с человека.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Это все, что мне сейчас нужно.
всегда пожалуйста! Звоните в любое время для получения помощи, и мы будем рады помочь вам в дальнейшем. Удачного вам дня!


Привет, мне нужен недорогой отель трехзвездочного уровня.
В этой области нет результатов, но я мог бы попытаться найти что-то похожее, если хотите?
ОК. Я бы хотел, чтобы это был отель и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Колокольня Ивана Великого - это 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите сделать заказ?
Я действительно ищу отель, который стоит дорого. Подходит ли [Колокольня Ивана Великого] под это описание?
Нет. Колокольня Ивана Великого - недорогой отель.


Я ищу конкретный отель под названием "постель и завтрак [[хостел Радио]]".
Я нашел Хостел Радио, не могли бы вы помочь вам с бронированием номера?
Да. Я хочу забронировать номер на 3 человека на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал ваше бронирование. номер заказа - BNNZYCCS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу ресторан [молекулярной гастрономии] в Центре, который стоит дорого.
Мне жаль. У нас нет дорогих ресторанов молекулярной кухни в центре города. Хотели бы вы вместо этого посетить гастропаб?
Собственно, как насчет [Кирина]?
У нас есть 4 отличных места. Я сам неравнодушен к [Китайскому ресторану Династия]. Хотите забронировать столик?
Звучит здорово. Мне нужно это для 3 человек в воскресенье в [13:30].
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста!
Извините, я не могу забронировать столик на это время. Есть ли другое время или ресторан, в котором вы бы хотели, чтобы я попробовал?
Ой, как жаль. Хорошо, можешь попробовать то же время в пятницу, пожалуйста?
второй раз шарм, Бронирование прошло успешно на пятницу, номер заказа - YJR4PW5V, есть еще вопросы?
Нет, это все. Спасибо!
Вы очень кстати. Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Москву в воскресенье?
Я уверен, что смогу. Где ты будешь садиться?
Я выезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит, и мой поезд должен уехать после [12:30].
У меня есть несколько вариантов, вы думаете о времени прибытия?
Я хотел бы покинуть санкт-петербургскую ливерпуль-стрит после 12:30.
Я бы порекомендовал поезд TR6578
Отлично, можете ли вы забронировать его на 8 человек?
Абсолютно ваш номер заказа Z6QD1AXD
Потрясающие. Еще мне нужен [венгерский] ресторан в центре.
В центре у меня нет венгерских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Конечно. А что насчет [современного европейца]?
Хотите конкретный ценовой диапазон?
Нет, я не особо разбираюсь в цене. Любой современный европейский ресторан был бы отличным.
Я бы порекомендовал [GOODMAN Стейк-Хаус]. Это недорогой современный европейский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, та же группа из восьми человек, воскресенье, [16:4500].
Ваш стол зарезервирован на 15 минут. номер заказа - UQM6L628. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня /
Нет, спасибо. Это будет все. До свидания.
Хорошо. Желаю хорошей поездки!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [австрийскую] еду.
Извините, но в северной части города нет австрийских ресторанов.
[индийский].
Джей Хинд - ресторан индийской кухни с умеренными ценами на северной стороне.
Спасибо, до свидания!
Спасибо, до свидания!


Мне нужно найти место для проживания. Я хочу отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я могу это сделать. В каком районе вы остановились и в какие дни?
Мне нужно место под гостевой дом.
Извините, можете ли вы рассказать о звезде отеля и месте
Подойдет любой гестхаус с бесплатной парковкой и бесплатным wifi. Не могли бы вы сказать мне, где он и сколько звезд?
Я бы порекомендовал гостевой дом на Мещанке, 4-звездочный пансион по умеренной цене на северной стороне, на улице Арбери, 82. Хотели бы вы сделать заказ?
Нет, но мне нужен поезд на стивенедж.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Поедем в пятницу.
По пятницам из Москвы в Стивенедж ходят 10 поездов. Они ходят каждые 2 часа, первый - в 5:21. Каковы ваши предпочтения?
Мне понадобится поезд, который прибывает в [10:15], и бронирование на 6 человек.
Хорошо, я забронировал проезд на 6 человек на TR6334. Общая стоигостевой дом Салють 76,8 фунтов стерлингов. номер заказа 9H137NC2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, ты был фантастическим. Спасибо за вашу помощь!
Отлично, рад, что смог вам помочь. Хорошего дня!


Я хотел бы найти недорогой ресторан в западной части города.
Индийская точка - ресторан индийской кухни, соответствующий вашим критериям. Хотели бы вы их местонахождение?
западная часть города.
[Индийская точка] находится в западной части города.
Не могли бы вы сообщить мне адрес?
Адрес: Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6.
Есть ли еще недорогие рестораны в западной части города? Могу я получить адрес еще одного?
Итальянец - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. Он расположен по адресу 21-24 Northampton Road.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я собираюсь в Москву на недельный отпуск. Мне нужно сесть на поезд из Рижский вокзала в воскресенье.
У меня есть несколько поездов, чтобы доставить вас в Вокзал Мытищи, первый отправляется из Рижский вокзала в 5:09. Это вам подойдет?
Есть ли поезд, который отправляется после [15:30] в воскресенье?
нет, но у нас один уходит в 16.09.
это подойдет. Мне нужно 8 билетов.
Хорошо. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш общий сбор составляет 241,92 фунта стерлингов, который можно оплатить на вокзале. номер заказа KZ0FFG5R.
Спасибо! Я также ищу чем заняться в городе на юге Москвы.
Какие заведениеы вас интересуют?
Колледж.
на юге Москвы нет колледжей, которые стоит посетить. А как насчет музея? Галерея Ruarts фантастический! Хотите получить дополнительную информацию?
Вау, спасибо. Я мог бы Рассмотреть их позже, но люди, с которыми я работаю, думают, что нам следует устроить пикник в парке. Есть ли на юге Москвы?
Да, их два. Измайловский Парк культуры и отдыха и Парк Лефортово. Есть ли у вас предпочтения?
[Измайловский Парк культуры и отдыха] звучит весело. Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро, номер телефона и стоимость билета?
Конечно, ближайшая станция метро - cb22ad, номер телефона 01223302580, вход бесплатный.
Большое спасибо за обслуживание.
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо вам огромное!
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня.


С нетерпением жду возможности посетить и увидеть некоторые местные достопримечательности. Я ищу место для проживания. Вы можете помочь?
конечно, какой район вы предпочитаете и когда вы остановитесь, если я могу Justa Pasta?
Конкретной площади нет, но хотелось бы, чтобы она была дорогой. Это должен быть отель, а не гостевой дом.
У меня есть 5 списков, так что давайте сузим их до того, что вам может понравиться. Как насчет звездного рейтинга? Также вам нужна парковка или интернет?
Мне нужна парковка и Wi-Fi.
У нас есть 5 вариантов; два в центре города и по одному на востоке Москвы, юге и западе. Вы предпочитаете 2, 3 или 4 звезды?
я предпочитаю четыре звезды
Хорошо, я вижу две гостиницы. Марриотт Новый Арбат на западе Москвы и гостиница университетская в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Могу я узнать адрес, ближайшая станция метро и звезду [гостиница университетская]?
Гостиница Университетская - это 4-звездочный отель, расположенный на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Их ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина.
Я также настроен на музей.
В городе 23 музея. Вы предпочитаете посетить один в определенной части города?
Где-нибудь рядом с моей гостиницей было бы хорошо.
Хорошо, я рекомендую [Государственный исторический музей], он аккуратный. Хотите узнать больше?
Звучит безподобно! Можете ли вы назвать мне район, а также ближайшая станция метро и адрес?
Он расположен в центре, а ближайшая станция метро - cb23rh.
Мне также понадобится адрес.
Адрес - улица Арбат, дом 31. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Хорошо, сегодня все, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу заведение, ориентированный на архитектуру.
Храм Василия Блаженного находится в центре города и имеет бесплатный вход. Этого было бы достаточно?
Могу я также получить ближайшая станция метро для него?
ближайшая станция метро: cb58bs.
Спасибо. Есть ли поблизости гестхаусы? Ничего страшного, если он не включает Интернет.
гостевого дома Полянка - это гостевой дом в северном районе по умеренным ценам. У него нет парковки и интернета. Хотите забронировать номер?
Нет. Мне нужна бесплатная парковка и 4 звезды. Не могли бы вы построить с этим гостевой дом?
хостела Форма находится в том же районе, что и Храм Василия Блаженного, и представляет собой 4-звездочный гостевой дом. Он также имеет бесплатную парковку и Wi-Fi.
Мне нравится этот отель. Спасибо.
всегда пожалуйста и хорошего дня!


Найдите дорогой ресторан в центре.
Есть из чего выбирать. Какая еда вас интересует? Азиатский, гастропаб, индийский, европейский? Любая идея?
[Гастропаб] звучит здорово.
Я предлагаю [Беловъ] на Грин-стрит. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 8 во вторник в [17:4500].
Ваш столик забронирован, ваш номер заказа: O33823V4. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я бы хотел найти место в городе
Что-нибудь особенное тебе нравится делать?
Как насчет нескольких спортивных заведений рядом с рестораном.
Красная Площадь находится на востоке Москвы. Хотите адрес?
Нет, спасибо, мне нужен номер телефона.
01223576412 - номер телефона. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы проехать между ними.
Конечно, где и когда вы хотели бы, чтобы вас забрали?
Мне нужно будет забрать меня [5].
Из какого места вы хотите, чтобы вас забрали?
Из [Красной Площади].
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет черный Volkswagen, ваш контактный номер: 07019317320. Есть еще что-нибудь?
Неа. Я все сделал. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти информацию о [хостел Гнездо Сокол] в Москве?
хостел Гнездо Сокол - это гостевой дом в западной части города. Это 4-звездочный недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста! Я хочу, чтобы бронирование было для 2 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, бронирование прошло успешно, ваш номер заказа: LT8DPU71. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание, ура!


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогой отель с бесплатной парковкой?
Да, я нашел [Колокольню Ивана Великого] в западной части города. Могу ли я забронировать для вас этот отель?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi и парковка?
Да, есть бесплатный интернет и парковка.
Это гостевой дом?
Нет, это гостиница. Хотели бы вы забронировать проживание?
Знаете, часть города не имеет большого значения, я бы очень хотел найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Колокольня Ивана Великого находится в диапазоне дешевых призов. Вы бы хотели забронировать?
Да.
Отлично. Сколько человек в вашей группе и в какой день вы приедете?
Нас будет 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
У меня проблема с бронированием для вас номера в отеле.
Как насчет перехода на 8 человек на 1 ночь?
Мне очень жаль, что это недоступно. Вы хотите, чтобы я дважды проверил гостевой дом?
Да, пожалуйста, попробуйте еще раз.
Хорошо, я смог вас зарезервировать. Ваше бронирование прошло успешно. Ваш Номер заказа: 91SNR681.
Есть ли интересные места, куда можно пойти?
Множество интересных вещей, включая 13 в западной части, и какое место вы думаете?
Я думаю о музее.
Могу я порекомендовать Музей Пряника.
Это звучит весело! Не могли бы вы назвать мне номер телефона, площадь и стоимость билета в [Музей Пряника]?
Вход свободный. Телефонный номер 01223312112, район находится на западе Москвы.
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен билет на поезд из Москвы в Стивенедж
Я обнаружил несколько поездов, отправляющихся из Москвы и прибывающих в Вокзал Лобня. Чтобы сузить круг поиска, у вас есть конкретный день и время, в которое вы хотите уехать?
Да, мне нужно уехать в понедельник и прибыть в Стивенейдж до [16:30].
TR2045 прибудет в 16:10 в Стивенедж, вы бы хотели забронировать билет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек.
Ваше бронирование прошло успешно! Общая плата составит 89,6 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. номер заказа 60H70LQF.
Можете ли вы также порекомендовать мне парк?
Я могу. Я лично рекомендую [Парк Сокольники]. Это бесплатно для посещения и находится на севере Москвы.
Звучит здорово, какова плата за вход?
Это бесплатно! Хотите адрес или номер?
Holy Moly! Нет, спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Так рада, что мы смогли помочь. Благодарим вас за то, что воспользовались центром Moscow City Info, и удачного вам дня!


Ищу дорогой ресторан в центре.
Вы можете выбрать из 33 различных ресторанов по вашим критериям. Какую еду вы хотите?
Все, что вы можете порекомендовать, подойдет.
Если вы любите что-то немного экзотическое, я рекомендую Аддис Абеба, дорогой ресторан в центре города, где подают блюда африканской кухни.
Это звучит интересно. Вы можете дать мне их номер телефона и ближайшая станция метро? Также, есть ли поезд в [11:4500] в среду?
Номер телефона Аддис Абебы - 01223367660, а их ближайшая станция метро - cb12bd. В среду отправляется 256 поездов - куда вам нужно?
Мне нужно переехать из Кембрайда на новую улицу Бирмингема.
Есть 12 отправлений. В какое время вам нужно выехать или приехать?
Мне нужно уехать в 11:4500
К сожалению, раньше я ничего не вижу.
Можете ли вы снова поискать 1 человека?
Извините, ничего до 12:01
В какое время отправляются 12 рейсов?
Поезд отправляется: 01 каждый час, начиная с 10:01, последний поезд отправляется в 23:01.
Хорошо, тогда я думаю, забронируйте его на [11:01]. И мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Сколько билетов тебе нужно?
Просто дай мне одну.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 7500,09 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Номер заказа: VXSYVE96.
Замечательно! Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Хорошего дня!


Я ищу чем заняться позже в центре города.
Было ли что-нибудь, что вас особенно интересовало? Например, есть музеи и ночные клубы.
Я хочу Парк Останкино в центре города.
Вы имеете в виду конкретный?
Нет, найдется любой. Вы выберете для меня один и отправите мне адрес и номер телефона?
Номер Особняка Боткиных - 01223334200, он расположен на улице Сент-Эндрюс. У вас есть еще вопросы?
Спасибо, вот и все.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!
Извините, но мне также нужен дорогой ресторан.
Хорошо, какую еду вы хотели бы съесть и в каком районе, пожалуйста?
Я хочу попробовать [европейскую] еду, где бы она ни была.
в Москве пять дорогих европейских ресторанов. Предлагаю эрейну, которая также в центре.
спасибо, это все, что мне нужно на сегодня
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Да, я ищу информацию о недорогом ресторане, где подают [каталонскую] еду.
Извините, у меня нет ресторанов, которые бы соответствовали вашим потребностям, подойдет ли вам другой тип еды?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
Есть 5 британских ресторанов с умеренными ценами. Хотели бы вы забронировать столик с одним из них?
Вы можете порекомендовать мне хороший? Мне нужен адрес и ближайшая станция метро.
Бистро Oak - мое любимое. Они расположены по адресу: 6 Малинки Road, cb21eg. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Я хочу пойти в музей в центре города. Если цена не имеет значения, какая из них лучше?
В центре города довольно много музеев, вас интересует Ресторан Палаццо Дукале или Московский музей современного искусства? Если нет, я могу предложить другие.
[Ресторан Палаццо Дукале] звучит хорошо. Вы можете дать мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Ресторан Палаццо Дукале находится по адресу: King S Parade, 10, ближайшая станция метро cb21sj. Телефон нет. 01223357708. Вход свободный! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси от [Ресторан Палаццо Дукале] до [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Можете ли вы сделать так, чтобы я покинул Ресторан Палаццо Дукале не позднее [17:00]?
Хорошо, я заказал для вас такси, отправляющееся из Ресторана Палаццо Дукале в 16:4500. Автомобиль будет серого цвета, а контактный номер - 07439377051.
Замечательно, это все, что мне нужно. Благодарю вас!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет. Не могли бы вы найти мне расписание поездов, которые отправляются в среду в Вокзал Мытищи?
Да, я могу это сделать. Откуда вы едете?
Я бы хотел уехать из Киевский вокзала после [12:30].
У меня есть 12 доступных поездов. Первый отправляется в 12:32 и прибывает в 13:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Могу я получить идентификатор поезда для этого?
Безусловно. Идентификационный номер поезда - TR7834.
Какое время в пути?
Время в пути составит 6000 минут.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Идеально! Чудесного дня!


Мне нужен поезд, чтобы добраться до [аэропорта Шереметьево] до [17:30]
у вас есть день, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Да, вторник. Спасибо.
Мне также понадобится ваш город отправления.
Вокзал Мытищи. дай мне время в пути
Поезда ходят по маршруту: 08 каждый час по вторникам. Ближайшее ко времени вашего прибытия отправляется из Москвы в 16:4000. Это 28-минутное путешествие.
Еще мне нужно название и номер дорогого заведения в центре города, где можно пообедать. Все, что вы рекомендуете.
Какую еду вы хотите?
В ресторане должны быть блюда [румынской] кухни.
В центре нет дорогих румынских ресторанов. Могу я поискать что-нибудь еще.
А что насчет того, что обслуживает [европейскую] еду?
Показываю три дорогих европейских ресторана в центре. Вы бы хотели забронировать один из них?
Нет, спасибо, мне нужен только адрес одного из них.
Адрес кухни и винного магазина Darrys: 40270 King Street City Center.
на сегодня все, спасибо за помощь
Рад помочь приятно провести день.


Привет, я ищу, где остановиться. Меня не волнует интернет.
в Москве 33 отеля. Какой ценовой диапазон вы бы хотели и в каком районе?
Я хотел бы недорогой отель на севере Москвы, пожалуйста.
Как насчет Мак Хостела на Садовой-Кудринской? Это 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
да, мне нравится тот, с бесплатным Wi-Fi.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да и сделать это на пятницу на 2 дня и 2 человека.
Я забронировал вам номер в [отель Стромынка]. Ваш номер заказа - Y87Q565O. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо большое за вашу помощь.
Ты очень любезен. Наслаждайтесь пребыванием в Москве.


Я хочу найти 4-звездочный отель по умеренной цене.
Есть 11 различных отелей на выбор. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я предпочитаю отель рядом с главной улицей. Я хочу отель с бесплатным Wi-Fi
Вы имеете в виду в центре города?
На самом деле, расположение не имеет значения, если оно по умеренной цене, 4 звезды и есть Wi-Fi.
Отель типа «постель и завтрак» Carolina - это недорогой четырехзвездочный гостевой дом с Wi-Fi и парковкой в ​​восточном районе. Не желаете ли вы сделать заказ?
Звучит неплохо. Начиная с понедельника, пожалуйста, на 3 человека, на 3 ночи.
Извините, на тот момент свободных номеров нет. Хотели бы вы провести другой день или остаться на более короткий срок?
Я полагаю, что одна ночь будет в порядке, если мы сможем забронировать номер на 3 человек.
У меня есть несколько комнат, не могли бы вы назвать район города, который вы бы предпочли?
Неважно.
Я смог снять вам комнату на 3 человек на 1 ночь, начиная с понедельника, в [гостевом доме Величъ]. номер заказа - GXTSRBY0.
Это все. Спасибо.
Спасибо. Мы будем рады помочь вам с вашими будущими путешествиями.


Я ищу недорогой ресторан в центре города.
Да конечно. Есть ли какая-то часть города, которую вы хотите посетить?
Да, как я уже сказал, я хочу место в центре города. Я бы также хотел [китайскую] еду.
В центре города есть 3 китайских ресторана, и все они среднего ценового диапазона. Если хотите, я могу заказать вам столик в одном из них?
Конечно! Можно ли забронировать номер по цене 1 в [17:00] в четверг?
Я зарезервировал одну комнату в [ГУТАЙ]. Ваш номер заказа 5TXC1HGX. Хотите их адрес или номер телефона?
Нет, номер заказа - это все, что мне нужно. Я найду его. Спасибо!
Хорошо, отлично! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все! Спасибо за вашу помощь!
Потрясающие. Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [африканскую] еду.
Аддис Абеба подают блюда африканской кухни в ресторане 10000 Mill Road City Center. Хотите сделать заказ?
Я хотел бы ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
[Аддис Абеба] стоит дорого. Хотели бы вы там бронировать?
Да. Я хочу заказать столик на 3 человека во вторник в [19:4500].
Этот временной интервал недоступен. Есть ли другой временной интервал, который вы хотите забронировать?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [18:4500]?
Ваш стол зарезервирован на 3 в 18:4500 во вторник. номер заказа - IE3WWFDN.
Большое спасибо. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Доброе утро. Я планирую поездку в Москву и нуждаюсь в помощи с деталями. Я слышал, есть что посмотреть.
Здесь много достопримечательностей. Какой район города вас интересует?
Меня интересует восточная часть города.
На восточной стороне есть 10 различных достопримечательностей. Здесь есть лодка, пара развлекательных заведений, несколько музеев, несколько спортивных комплексов, парк и бассейн.
Отлично! Что мне действительно нужно, так это гостевой дом на востоке Москвы. Что у вас есть в наличии?
В восточном районе 6 гестхаусов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена не имеет значения, но для этого нужна бесплатная парковка.
Предлагаю 5 мест, рекомендую [дом Рахманова], вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Я хочу забронировать для 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника
Бронирование было неудачным. Вы предпочитаете другой день?
Посмотри, сможешь ли ты забронировать 2 ночи.
Бронирование на 2 ночи не было проблемой. Ваш номер заказа - OZ6M16DN.
Хорошо, а какие достопримечательности есть рядом с отелем?
какой заведение вы бы хотели? есть много
Сделайте ваш выбор. Я открыт для всего, пока это на востоке Москвы.
Я бы порекомендовал ТРЦ Атриум в стиле ТРЦ Атриум, они расположены по адресу 8 mercers row, в промышленной зоне mercers row и доступны по телефону 01223304705
Хорошо, мне понадобится такси, чтобы добраться до обоих мест, я, скорее всего, выйду из [ТРЦ Атриум] в [6:00].
Хорошо, готово, ищите белую Тойоту. Контактный номер 07951320030, если у вас возникнут дополнительные вопросы.
Великолепно, вы очень помогли!
Рад быть вам услужливым, до свидания.


Есть ли какой-нибудь отель с умеренной ценой, который случайно предлагает бесплатную парковку?
Их несколько, есть ли какая-то конкретная область, которая вас интересует?
Я не особо привередлив к этому району, главное, что это хороший район и отель имеет 3-звездочный рейтинг.
ну, у меня есть несколько для тебя, когда ты останешься?
Отель, который вы хотите забронировать для 7 человек и 5 ночей, начиная с четверга, и вам нужен номер подтверждения, спасибо
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: B6H2PD8G.
Мне также нужно найти [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
У меня пять вариантов, в каком месте вы предпочитаете?
я буду действовать по вашему предложению.
[Итальянец] - итальянский ресторан в восточной части города в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете зарезервировать столик?
Да, я могу заказать это для вас. Какой вечер вам особенно понравится? Сколько будет обедать?
На самом деле бронирование мне пока не нужно. Вы сказали мне, что Преццо находится на востоке Москвы. Все, что мне нужно, это ближайшая станция метро.
Извините, Итальянец на самом деле находится на западе Москвы. ближайшая станция метро: cb30ad.
Хорошо, большое спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хочу найти заведение под названием [Ресторан Палаццо Дукале].
Ресторан Палаццо Дукале - бесплатный музей в центре города. Хотите их адрес или телефон?
Отлично, я могу получить для него ближайшая станция метро?
их ближайшая станция метро cb21sj
Спасибо. Вы слышали об определенном ресторане, я думаю, он называется [Бургерная #FARШ]?
это дорогой ресторан в центре. Вы бы хотели бронировать
Да, не могли бы вы забронировать столик на двоих в [18:15] во вторник?
Я смог сделать для вас заказ. Ваш номер заказа - TD2BO4CX.
Спасибо, до свидания, хорошего дня
Вам нужно, чтобы я заказал что-нибудь еще или нашел дополнительную информацию?


Я ищу информацию для [дом Рахманова].
Безусловно. дом Рахманова - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене, расположенный в восточном районе. Адрес: Рахманов Terrace, ближайшая станция метро Александровский сад. Телефонный номер 01223363682.
Спасибо. Есть ли в этом гостевом доме доступ в Интернет?
Да, вы хотите, чтобы я забронировал для вас проживание сегодня?
Прямо сейчас я просто собираю информацию. Какой это ценовой диапазон, звездность отеля, а также доступен ли интернет?
Это умеренная цена, 4 звезды и доступ в Интернет.
Еще я хотел бы пойти в бассейн. Вы можете найти мне один?
В том же районе вы найдете [бассейн аббатства и площадка для астротурфа].
О, спасибо за эту информацию. Насколько они разумны?
К сожалению, я не знаю цены. Вы можете позвонить им по телефону 01223902088 для получения дополнительной информации.
Хорошо, а какой адрес и номер телефона у Аквакомплекс Лужники?
Телефонный номер 01223902088, адрес: проспект Андропова, дом 17, корпус 2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я бы хотел, чтобы вы заказали мне такси от [дом Рахманова] до [Аквакомплекс Лужники]. Мне нужно покинуть отель к [8:30].
У меня есть контракт на красный форд, номер 07657516003. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это должно быть все. Спасибо!
Отлично! Хорошего дня! До свидания!


Я хочу знать о 4-звездочных отелях, которые включают бесплатную парковку для гостей.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, но это должен быть гостевой дом.
Есть около 16 вариантов. Может быть, мы сможем сузить круг вопросов, если вы скажете мне, на какой ценовой диапазон вы смотрели?
гостевые Птички, а не отель, извините, можете ли вы предложить один и дать мне их номер телефона, пожалуйста
У меня 33 гестхауса по всему городу, от дешевых до умеренных. Какой район вы предпочитаете и какой ценовой диапазон подойдет вам.
Если это 4-звездочный пансионат и бесплатная парковка, я буду счастлив. Какой из них вы рекомендуете?
По всему городу их 16, которые соответствуют вашим критериям. Если бы вы могли сказать мне, какую часть города вы бы предпочли, это помогло бы сузить круг выбора.
Пожалуйста, Пришлите мне номер телефона гестхауса, неважно, где он находится, главное, чтобы у него была парковка и 4 звезды.
В [гостевом доме Величъ] есть парковка и 4 звезды. Их телефонный номер 01223353888. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете порекомендовать [Кирин] ресторан в центре города?
В центре есть 10 китайских ресторанов разного ценового диапазона. Какую цену вы предпочитаете?
Меня не волнует цена. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Как насчет [У Старика ЦАО]? Я бываю там много, они дешевые и в центре города.
Звучит здорово. Могу ли я получить столик на 8 человек в [16:4500] в субботу?
Вы зарегистрированы как запрашивающий, номер заказа - OQP3A7WA, есть другие вопросы?
Еще мне нужно такси, чтобы вовремя добраться до ресторана.
Где бы вы хотели, чтобы вас встретило такси?
От гостевого Птички до ресторана
Заказана синяя honda по контактному телефону 07014435019. Спасибо.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд в понедельник?
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из Рижский вокзала.
В этот день ходит много поездов. В какое время вы отправитесь в путешествие?
Я уйду к [5:15].
Ваш пункт назначения?
Он должен отправиться в Рижский вокзал
Вы имели в виду отъезд из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи? У нас нет поездов из Рижский вокзала в Рижский вокзал.
извини, я еду из Москвы в Рижский вокзал
TR8631 отправляется в 5:21 и прибывает в 7:06. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: 60SBSNJP.
Спасибо за ваше время и помощь, извините за недоразумение. Хорошего дня !
хорошего дня также.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же.
Вы можете посоветовать, куда пойти в центре города? Я интересуюсь колледжем. Сообщите, пожалуйста, стоимость билета и номер телефона.
У меня есть Парк Останкино на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 с бесплатным входом.
Пожалуйста, Пришлите мне их номер телефона
У меня есть несколько. Как звучит Доходный дом Н.С. Лутковского на улице святого Андрея с бесплатным входом? Их номер телефона 01223334900.
Это все.
Отлично. Рад, что смог помочь.


Я ищу поезд, отправляющийся в пятницу.
Конечно! Каковы ваши предпочтения в пункте назначения и отправлении?
Я собираюсь в прекрасную деревню Кингс Линн, это будет после того, как я выйду с работы, поэтому мне нужно уехать после [21:30].
12:11 - это то, что вам еще не рано уезжать.
Я сказал 21:30. Попробуй еще раз.
Мне жаль, что я неправильно тебя понял. После 21:30 отправляются 2 поезда. TR0394 отправляется в 22:11, а TR2311 в 23:11 оба отправляются из Москвы.


Ресторан с умеренной ценой на юге Москвы, пожалуйста.
В южной части есть два ресторана: Pizza Hut и Steak It Easy, где подают блюда современной европейской кухни. Хотите узнать больше?
Мне нужен адрес и номер телефона одного из этих ресторанов.
[Pizza Hut] находится в G4 Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton, его номер: 01223 323737.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Pizza Hut: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, это все!
Спасибо и до свидания.


Мне нужно место для проживания, какое-то место на востоке Москвы с 4 звездами.
я нашел 6. каков ваш ценовой диапазон?
Что-нибудь дешевое, пожалуйста!
Хорошо, есть три доступных. Предлагаю [Покровский Дом]. В нем есть все, что вам нужно.
Вы можете сказать мне адрес, включая ближайшая станция метро?
Адрес Покровского Дома 710 Newmarket Road, ближайшая станция метро Алма-Атинская. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу [гастропаб] еду в том же районе, что и отель
у нас довольно много, на какой ценовой диапазон вы смотрите?
Без определенного ценового диапазона. Какой из них вы рекомендуете?
[Hugo bistro&bar] - отличный гастропаб, расположенный на восточной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, если бы ты мог, это было бы здорово. Спасибо
Сколько человек в вашей партии?
Мне нужен столик на 8 человек в [15:4500] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: DJFSO1BJ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я хочу, чтобы поезд отправился в четверг.
Я показываю 404 отправления по железной дороге в четверг, Я могу предложить вам что-нибудь конкретное?
Я собираюсь из Москвы в Киевский вокзал в любое время после [09:15].
TR6806 отправляется в 10:01 и прибывает в 11:01. Поездка займет 6000 минут и будет стоить 1790 рублей. Вы бы хотели забронировать?
Да. Книга для 4 человек.
ОК. Я заказал для тебя четыре билета. Ваш номер заказа - FRSZ5A8R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место под названием [деревенский парк Милтон].
Какую информацию вы ищете?
Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Номер телефона - 01223420060, ближайшая станция метро - cb46az.
Спасибо! Это все, что мне нужно, большое спасибо.
Звучит здорово, прежде чем я отпущу тебя, я просто хочу убедиться, что мы предусмотрели все, что тебе нужно.
да вы сделали
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который отправляется в пятницу.
Откуда вы приедете и во сколько вы хотели бы оттуда уехать?
Я хочу сесть на поезд на санкт-петербургском Кингс-Кросс и прибыть в Москву к [15:15].
TR4748 отправляется из Кингс-Кросс в 13:17 и прибывает в 14:08. это подойдет?
Это звучит идеально! Могу я купить 3 билета на этот поезд, пожалуйста?
Хорошо, 3 билета забронированы! Ваш номер заказа - BDJACGOT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также хотел бы поесть рядом с центром. Вы можете мне с этим помочь?
конечно! у меня есть много вариантов для вас в этой области.
Что мне действительно нравится, так это [Испанская] еда. Что я могу сделать?
Есть два разных места: Ресторан Эль Асадор и Па-Паэлья . Ресторан Эль Асадор - умеренная цена, а Па-Паэлья  - дешевая.
[Па-Паэлья ] звучит великолепно. Могу ли я забронировать столик на троих в пятницу в [19:15]?
Он забронирован! Ваш номер заказа: KDXKRQCD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет и все! Спасибо за помощь!
Рад, что мне помогли. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня!


Я ищу ресторан. Ресторан должен обслуживать [гастропаб] и находиться в центре.
Хорошо, у нас есть три доступных ресторана. Вы хотели, чтобы он был дорогим или недорогим?
Это особый случай, поэтому я надеюсь на дорогое место.
Хорошо, есть Альянс Бистро и салат-латук. Я рекомендую бистро на закоулке.
Какой адрес и ближайшая станция метро у того, кого вы считаете лучшим?
Альянс Бистро находится по адресу: 2 Sturton Street City Center, cb12qa.
Большое спасибо, сегодня мне больше ничего не нужно
всегда пожалуйста, также спасибо. Удачного дня и Пришлите мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Ищу дорогой ресторан в южной части города.
В этом районе есть пять ресторанов категории дорогих. Вы бы предпочли мексиканский, итальянский, Кирин или индийский?
Я бы предпочел [мексиканский]
[BROS BURRITOS] предлагает дорогую мексиканскую кухню в южной части города. Хотите больше информации?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес мексиканского ресторана-бара BROS BURRITOS: 2G Вокзал Мытищи Leisure Park Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4 Cherry Hinton, а их номер телефона: 01223 400170.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


я ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковка, и он должен находиться в северной части города.
[Michelada] имеет бесплатную парковку. Хотели бы вы бронировать?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Я не нахожу ничего для Michelada, которое подходит вам
Тогда найди мне место, которое СООТВЕТСТВУЕТ моим потребностям.
Как насчет [Птички]? Он на севере Москвы, умеренные цены и бесплатная парковка.
Это 4-звездочный отель?
Он не показывает, сколько у него звезд. Мне продолжать поиски?
Я почти уверен, что он должен показать, сколько звезд у отеля.
Извините, у нас на самом деле нет отелей, которые бы соответствовали вашим потребностям; однако [гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям. Вы бы хотели забронировать это пребывание?
Хорошо, спасибо! Что такое звездный рейтинг?
Имеет рейтинг 4 звезды.
Что будет делать. Вы можете дать мне информацию об отеле?
гостевой дом Величъ находится на севере Москвы с 4 звездами, # is 01223353888 ближайшая станция метро Багратионовская адрес 154 chesterton road.
Звучит неплохо. Вы хотите, чтобы я сделал ваше бронирование? Если так, мне понадобятся даты, в которые вы планируете приехать.
Эм, я должен Justa Pasta тебя об этом. Хотели бы вы бронировать?
О, глупый я. Раньше я работал в службе поддержки клиентов. Нет, бронь мне не нужна. Хотя я ищу места, где можно было бы прогуляться.
Какой тип заведения вы смотрите?
В любом виде, что вы рекомендуете. Он должен располагаться на севере Москвы.
у нас есть разнообразие
Любой вид, который вы порекомендуете, главное, чтобы он находился на севере Москвы. Мне просто нужно знать, какой тип заведения вы порекомендуете. Пожалуйста.
Я так понимаю, вам нужен север. Однако какие развлечения вы ищете?
все, что вы можете мне предложить
У нас есть парк, 2 бассейна и заведение для лодок на севере Москвы. Что-то из этого кажется вам интересным?
Да, пожалуйста, найдите дополнительную информацию о парках и лодочных заведениях на севере Москвы.
Теплоход Cильвер - это лодочный заведение. Парк Сокольники - это парк. Вход в парк бесплатный. Какую дополнительную информацию я могу предоставить?
на сегодня достаточно, спасибо
Всегда пожалуйста! Удачной поездки!


Такси до [MadWineBar], пожалуйста
В какое время вы хотите прибыть в пункт назначения?
Мне нужно приехать к [15:30].
Вы хотите такси сейчас?


Я ищу поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в [13:4500]. Вы можете помочь мне?
Из какого города вы уедете?
Я отправляюсь из Москвы в Одинцово.
Есть четыре поезда, которые доставят вас вСтанция Одинцовок 13:4500. У вас есть какое-то конкретное время отправления?
У меня нет предпочтительного времени отправления. Не могли бы вы сообщить мне, сколько стоит самый ранний отправление из этих четырех поездов?
TR1709 отправляется в 5:5000 и стоит 440 рублей, есть более поздние поезда также по той же цене. Хотите забронировать место?
Нет, спасибо. Но можно ли найти в центре ресторан, где подают [ливанскую] еду?
Тебе повезло! Во всем Вокзал Мытищие есть один ливанский ресторан, и он находится в центре. [Али Баба], расположенный по адресу 5900 Hills Road City Center.
Как там цены?
У Ливан Хаус умеренные цены. Вам нужна резервация?
Нет, просто укажите адрес и ближайшая станция метро.
Адрес: 5900 холмов в центре города. ближайшая станция метро - cb21nt.
Огромное спасибо! На сегодня все!
Спасибо, хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу гостевой дом для проживания и хочу, чтобы у него была бесплатная парковка.
Имеет ли значение местоположение или диапазон цен?
Нет, но также потребуется бесплатный Wi-Fi.
У нас 21 гестхаус по всему Вокзал Мытищиу, я могу сузить круг вопросов, если вы скажете мне, какая часть города вам интересна.
Мне нужна северная часть города
Как насчет [гостевого дома Величъ]?
есть бесплатная парковка?
Да, парковка бесплатная.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Конечно может! В какой день вы регистрируетесь?
я хочу заселиться в понедельник в 5:30
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
понедельник и я имел в виду [17:30] и для 6 человек. Извините, дела у меня суматошные, и я немного рассеянный.
Но на сколько ночей вы остаетесь?
Только один.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 2JXK0SQ0. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен контактный номер типа автомобиля.
Конечно. Куда бы вы хотели пойти?
Мне нужно такси от отеля до ресторана.
Я могу заказать это для вас. В какое время вы хотели бы уехать и из какого ресторана?
Ой, кажется, я забыл Justa Pasta тебя о ресторане. Вы можете найти меня в [Тадж Махал]?
Конечно, их номер 01223412299
Я хочу заказать столик в Тадж Махал на 6 человек в понедельник в [17:30]
Я вас заказал, номер заказа - JQ0WQ39K. Что еще я могу для тебя сделать?
Еще мне понадобится такси.
Куда ты собираешься?
Мне нужно добираться между гостевым домом и рестораном. Убедитесь, что он прибудет в назначенное время, и пришлите мне, пожалуйста, контактный номер и тип автомобиля.
Настроено, ищите белую теслу, контактный номер 07013573051, есть еще вопросы?
Нет, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я хочу ресторан в центре города, где подают [тайскую] еду
Харбин предлагает тайскую кухню в центре города.
Можно мне номер телефона и адрес?
Городской ресторан Харбина расположен по адресу: 24 Green Street, в центре города, его телефонный номер: 01223 354382. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу место, где можно поесть. Я хочу есть [современную европейскую] еду по дорогим ценам.
У нас есть как раз то место. Бар 1929 предлагает этот тип еды в центре, и это в пределах дорогого диапазона.
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне адрес?
Конечно, адрес 40270 King Street City Center. Вы хотите, чтобы я попробовал забронировать для вас бронирование?
Не сейчас, но мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [19:4500].
Я был бы счастлив посмотреть на это. Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу покинуть Стивенедж в среду.
Я нашел 10 поездов, у вас есть конкретное время, когда вы хотите поехать?
Единственное указание времени - поезд отправляется из Вокзал Лобняа после 19:4500.
У меня есть TR4015, который отправляется в 19:54. это подойдет?
Да, это подойдет. Не могли бы вы заказать 4 билета на этот поезд. И могу я получить номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно для TR4015, общая стоигостевой дом Салють составляет 51,200 рублей, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: JZCOHGH8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это была вся необходимая мне информация, я ценю все, что вы для меня сделали.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Есть ли там [индийские] рестораны?
Да, их 22. В каком районе вы бы хотели пообедать?
Я хочу пообедать на западе Москвы.
В каком ценовом диапазоне вы хотите? У меня дорого и умеренно.
Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон.
Я нашел один, могу ли я сделать для вас заказ?
нет, мне просто нужно знать ближайшая станция метро.
Ресторан называется Индийская точка. ближайшая станция метро: cb43lf, адрес: Велозаводская улица, дом 1/1, строение 6. Что-нибудь еще?
Получил все. Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


Я ищу информацию в Москве.
Какого рода информацию вы ищете?
Могу я получить некоторую информацию об [отеле Аэростар]? Есть ли интернет?
Да, в отеле Аэростар есть Интернет и бесплатная парковка. Он расположен на севере Москвы, на улице Честертон, 74. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Какой ценовой диапазон у Аэростар? Кроме того, это гостиница, верно? не гостевой дом?
это умеренная цена. могу я заказать для вас?
Не сейчас, но я бы хотел, чтобы поезд, который отправляется из Вокзал Лобняа в Москву в понедельник, отправляется после [15:00].
TR9525 отправляется в 15:54. Это подойдет вам?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек. Пожалуйста, Пришлите мне номер заказа, когда вы его заполните.
ваш все набор ref # 4HJ91CVH. Что-нибудь еще?
Все, спасибо!
ОК. Спасибо и до свидания.


Вы знаете какие-нибудь рестораны с умеренными ценами в северной части города? Мне нужен адрес и номер телефона.
Отель Van Wok расположен по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2. Это номер телефона 01223350688.
Спасибо, до свидания.
Приятного вам пребывания, до свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Москвы. Мне нужно приехать к [18:4500].
Хорошо, а куда вы едете и в какой день хотели бы поехать?
Я хочу поехать из Бишопса Стортфорда в Москву в воскресенье.
Поезд TR5298 прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
закажите для 5 человек и Пришлите мне номер заказа
Вы все настроили, номер заказа - FH7BXL3F, 5 билетов будут стоить 4000,400 рублей.
Есть ли какие-нибудь достопримечательности, когда мы туда доберемся?
в Москве много прекрасных достопримечательностей. Если вам неинтересен район, я рекомендую Ботанический сад в центре города.
А что насчет водного заведения?
Есть 4 скудамора, которые я рекомендую, так как они расположены в центре города. Вас это заинтересует?
Конечно, ты можешь дать мне ближайшая станция метро?
Конечно, это cb21rs.
Спасибо, на этом все. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Приятного вам посещения.


Я ищу куда пойти в центре.
Хорошо! В какое место вы бы хотели поехать?
Я хочу посмотреть новый фильм Риз Уизерспун. Будет ли в этом районе иметь кинотеатр?
Да, это единственный кинотеатр в округе [Формула Кино].
Не могли бы вы назвать ближайшая станция метро этого кинотеатра?
Формула Кино находится в центре города. Их ближайшая станция метро - cb11ps.
Отлично! Я также хочу ресторан в том же районе, что-нибудь дорогое, пожалуйста?
В этом районе более двух десятков дорогих ресторанов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я не привередлив. Какой бы вы ни выбрали, подойдет. Мне просто нужен номер телефона, адрес и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Хорошо. Называется [Аддис Абеба], это Африканская кухня. Информация следующая; телефон 01223367660, адрес 10000 Mill Road City Center, ближайшая станция метро cb12bd.
Вы можете заказать мне такси? Он нужен мне, чтобы отвезти меня из ресторана в кино.
В какой кинотеатр вы хотите пойти?
Переход в Формула Кино
У вас есть время отъезда?
Я хочу покинуть ресторан до [11:00].
Хорошо, я заказал тебе такси до кинотеатра. Это черный фольксваген, контактный номер: 07722633912.
Мне нужно купить автобус.
Вам нужен автобус, а также такси, которое я уже заказала?
мне нужно такси, чтобы выехать из ресторана к 11:00
Да, я уже заказал это для вас. Как я уже сказал, это черный фольксваген, контактный номер 07722633912.
Спасибо, что забронировали для меня машину.
Было бы что-нибудь еще?
Вот и все, наслаждайтесь остатком дня.
Я рада, что могу помочь. Приятного Ресторан Обломова.


Не могли бы вы дать мне несколько советов по ресторанам? Меня интересует дешевый [средиземноморский] ресторан.
[Selection] в центре соответствует вашим требованиям. Хотите адрес?
Звучит как отличный ресторан. Это действительно хорошо?
Да, это прекрасная еда в центре города. Могу я зарезервировать для вас столик?
Конечно! Это вечеринка из 4 человек, и мы хотим поесть в [18:00] в среду. Могу ли я получить Номер заказа?
Замечательно, что я смог заказать этот номер заказа 3HFQTSAU.
Огромное спасибо. Вы также можете помочь с расписанием поездов?
Да, конечно, могу ли я получить информацию о местах вашего отправления и прибытия?
Мне нужно поехать из Москвы в аэропорт Станстед.
В какой день и в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу выехать из Москвы в четверг и прибыть к [16:00] того же дня.
А как насчет TR6456? Прибытие в 15:08.
Это будет работать. Не могли бы вы зарезервировать для меня 4 места в этом поезде?
Я смог заказать вам 4 билета. Ваш номер заказа - R9X7VU6W. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Большое вам спасибо за вашу помощь! До свидания!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [персидскую] еду.
В северной части города нет ресторанов, где подают персидскую кухню. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Есть ли [китайские] рестораны в северной части города?
В северной части города есть три китайских ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Подойдет любой ценовой диапазон.
В северной части города есть три ресторана китайской кухни. Вы хотите, чтобы я их перечислил?
Укажите номер телефона одного из ресторанов.
Van Wok - Кирин ресторан, расположенный в северной части города, его телефонный номер 01223 350688.
Можно мне номер телефона еще одного ресторана?
В ресторане China Club, расположенном в северной части города, также подают блюда китайской кухни. Их номер телефона: 01223 568988. Я могу вам чем-нибудь помочь.
Нет, спасибо. Это хорошо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Да, меня заинтересует доступная [британская] еда. Было бы неплохо просто хороший местный ресторан с хорошей дорогой едой. Спасибо.
Могу ли я получить информацию о том, в каком районе вы ищете ресторан?
Центр Москвы
У меня есть 3 ресторана, которые удовлетворят ваш запрос. Хотите получить информацию по любому из них? Я рекомендую вам заглянуть в Ресторан русской кухни CEBEREVER.
[Ресторан русской кухни CEBEREVER] звучит неплохо, закажите мне столик на двоих в этот понедельник в [12:4500].
Этого не было. Я все же получил столик в [Мари Vanna]. Он также отвечает всем вашим требованиям. Ваш номер заказа - BLRXV0B0. Это все сегодня?
Идеально! Спасибо
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, вот и все! Огромное спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд, пожалуйста, иду в Москву.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, чтобы сузить круг вопросов. Где вы отправляетесь и в какое время вы хотите приехать?
Я ищу поезд, который отправляется с санкт-петербургской ливерпуль-стрит после [20:00] в пятницу.
Как насчет поезда TR8373, который отправляется в 21:39?
Ничего страшного. забронируйте на 8 человек и помогите мне получить Номер заказа, пожалуйста
Хорошо, готово. Ваш номер заказа 3S77WUWE. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо!
Удачной поездки, спасибо.


Что у нас в Москве с [британской] едой?
Я не вижу никаких британских ресторанов в Москве, но, похоже, их несколько поблизости.
Поскольку меня беспокоит только Вокзал Мытищи, давайте еще раз проверим, есть ли в центре британские рестораны с умеренными ценами.
У меня 4 британских ресторана с умеренными ценами. [Гранд Кафе Dr. Живаго] действительно хорошее. Хотите забронировать столик?
Да. Пожалуйста, забронируйте его на 8 человек в понедельник в [16:4500].
Да, ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа - SG2ICMM6.
Мне также нужно сесть на поезд в тот же день, когда я заказываю столик в ресторане.
Мне нужно немного сузить круг вопросов. Откуда вы отправитесь и где будете пунктом назначения?
Я уезжаю из Жуковского и собираюсь в Москву.
Как насчет поезда TR1347, который отправляется в 06:16?
Приходит к 10:4500?
Прибытие в 7:3500.
Хорошо, могу я заказать это для 8 человек?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 70HPP0C2
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Хорошо, спасибо, что выбрали остаться в Москве!


Есть ли на востоке Москвы развлекательные заведения?
Да! на востоке Москвы есть лодки, музеи, бассейны, парки, спортивные площадки и многое другое. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, У меня нет особых предпочтений.
Могу ли я порекомендовать [Moskvatrip] на востоке Москвы?
Да, это звучит как отличный выбор. Вы можете дать мне их номер телефона?
Телефонный номер 01223902112.
Большое спасибо. Я также ищу поезд до Кингс Линн. Но я не могу уехать раньше [18:00].
Откуда вы отправитесь?
Из Москвы. Мне нужно купить билеты на поездку на 7 человек. Мне также понадобится номер заказа. Огромное спасибо!
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать во вторник.
TR9452 покидает Вокзал Мытищи в 18:11 и прибывает в Павелецкий вокзал в 18:58. это подойдет для вас?
да, это неплохо. Спасибо!
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно, чтобы вы забронировали поезд на 7, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: R5CBD0OD. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично. Вы мне очень помогли. Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд из Кингс Линн, который отправляется в воскресенье?
TR6003 отправляется в воскресенье. это подойдет?
Он прибудет к [20:15]?
Сначала мне понадобится ваш город назначения, чтобы это определить.
Я еду в Москву.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать как можно ближе к 20:15.
Поезд TR6697 прибывает в 19:58, хотите забронировать этот поезд?
Нет, спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе, хотя
Конечно, что вы вообще ищете?
Я хочу музей.
У нас в городе много отличных музеев! Вы собираетесь исследовать определенную часть города?
Думаю, мне бы хотелось исследовать западную часть города.
У нас семь музеев на западе Москвы. Многие наши посетители начинают свой путь со двора Галерея Киноов, вход на который бесплатный.
Хорошо, большое спасибо за информацию.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще раз спасибо за ресурсы. Хорошего дня.
Я счастлив, что помог тебе. Хорошего дня


Я ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 2 дешевых гестхауса и отели от умеренных до дорогих в центре города. Есть ли у вас предпочтения? ''
Лучше всего умеренный.
[Аквариум], расположенный в отеле Sleeperz на Стейшн-Роуд, стоит по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Они предлагают бесплатный Wi-Fi? Если да, то я хотел бы получить адрес.
Да, они предлагают гостям бесплатный Wi-Fi. Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал. Что-нибудь еще я могу вам достать?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. заведение должен быть развлекательным и находиться в том же районе, что и отель.
Нет развлечений в том же районе, а вы бы хотели где-нибудь еще
Хорошо, не могли бы вы вместо этого поискать архитектуру?
Фактически в этом районе есть 5 архитектур. Вы бы рассмотрели [Храм Василия Блаженного]?
звучит неплохо. Есть ли входная плата?
нет, вход во все церкви святых запрещен.
Это все, что мне нужно. вы мне очень помогли. Большое спасибо!
Пожалуйста. Китайская грамота в Москве!


Я ищу чем заняться в Москве. Вы можете сказать мне, есть ли здесь ночные клубы?
Lookin Rooms - это ночной клуб в центре города. Хотите подробностей?
Сколько стоит попасть в Lookin Rooms? И в какой области он находится?
Плата за вход в Lookin Rooms составляет 500 рублей, и они расположены в центре города. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Огромное спасибо! До свидания!
всегда пожалуйста, получайте удовольствие!


Есть ли в западной части Москвы развлекательные заведения, связанные со спортом?
У меня нет записей для этой области, вы хотите, чтобы я проверил другую?
Можете ли вы поискать музей в этом районе?
извините, я не смог найти поиск, соответствующий тому же самому
Вы не смогли найти музей на западе Москвы?
Извините, да, вы бы предпочли бесплатно или можно заплатить за вход?
Либо плата, либо нет, беды не имеют значения.
У меня есть бесплатная Галерея Люмьер или Галерея Кино на западе Москвы.
Какой адрес у Галерея Люмьер?
Адрес: улица Хай-стрит, 23, фен-Диттон.
Спасибо, попробуем там! Теперь мне нужна помощь в поиске ресторана, где подают [африканскую] еду, который находится в том же месте, что и музей.
Для этого нет результатов. Есть ли в этом районе другой вид еды?
Есть ли ресторан, отвечающий моим критериям, где подают [британские] блюда?
Их 3. Две дорогие, а одна умеренная. Что бы вы предпочли?
Это не имеет значения. Просто сделайте рекомендацию и забронируйте столик на 4 человек в [13:4500] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: VAGMWR8S.
Хорошо спасибо. На этом пока все. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию о [Успенском соборе].
Я буду рад вам помочь. Успенский собор расположен в западной части города, и вход свободный. Хотите узнать больше?
Да. Что такое заведение Успенский собор? Вы также можете дать мне номер телефона и адрес?
Успенский собор - это колледж, их номер телефона - 01223336233, адрес - этажный.
Я также хотел бы остановиться в центре города.
У меня есть 5 различных типов жилья в этом районе. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Да, мне нужен отель по умеренной цене. 0 звезд было бы хорошо.
Я нашел отель, который соответствует вашим предпочтениям, и называется [Аквариум]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Мне нужен номер на одного человека, и я хочу остаться на 5 ночей, начиная с четверга.
Извините, но это время недоступно. Можем ли мы попробовать другой день или продолжительность пребывания?
Можем ли мы попробовать на 4 ночи, пожалуйста?
Ваш номер заказа - 4KU5EHEL.
Спасибо. Это все, что мне нужно!
Приятного вам посещения Москвы.
Спасибо. Я собираюсь!
Отлично. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дешевое место, чтобы поесть в восточной части города.
Просто у меня есть одно дешевое место на востоке Москвы. Здесь подают блюда интернациональной кухни. Называется Консерватория. Тебе это было бы интересно?
Они подают блюда интернациональной кухни? Вот на что я надеялся!
Они подают блюда интернациональной кухни.
Нет, спасибо, это все
Было приятно помочь. Хорошего дня.


Мне нужен поезд до Одинцово, который отправляется в среду.
Достаточно просто. Где ваша отправная точка?
Вокзал Мытищи. Если возможно, я хотел бы уехать после [15:30].
TR6745 отправляется из Москвы в среду в 15:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 16:07. Будет ли это работать для вас? Поездка стоит всего 440 рублей.
Отлично, могу ли я заказать это для 8 человек и получить номер заказа, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно на 8 мест на рейсе TR6745, выезжающем из Москвы в среду в 17:5000. номер заказа - OCWICAXZ, и вы можете заплатить на станции. 440 рублей каждый.
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, можете порекомендовать местные рестораны?
У меня есть много вариантов ресторанов в этом районе. Есть ли определенный вид еды, о котором вы хотели бы, чтобы я нашел информацию?
Нет. Меня интересует [Большой театр]. Вы можете сообщить мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона - 01223503333, а ближайшая станция метро - CB23PJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за информацию о театре. Вернемся к поиску ресторана. Мне нравится [Испанская] еда умеренной ценовой категории.
[Ресторан Эль Асадор] звучит идеально для вас. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек во вторник в [14:30]. И мне обязательно понадобится ваш номер заказа
Вы забронировали номер под номером NK0DZ1YI. Что-нибудь еще?
Мне также нужно будет заказать такси.
ОК. Я буду рад помочь вам в этом. Где вас заберет такси?
Может ли такси забрать меня от [Большого театра].
Куда бы вас отвезло такси?
К [Ресторан Эль Асадор], [14:30]
желтый audi Контактный номер: 07845910981 Я могу вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Отлично, спасибо, что позволили нам помочь вам!


Здравствуйте, я ищу местный ресторан, который предлагает [индийскую] еду и находится в центре города.
У нас в центре девять индийских ресторанов. Если вы предпочитаете ценовой диапазон, у нас есть как дешевые, так и дорогие варианты.
Я бы хотел, чтобы это было дорогое место, где можно поесть.
Я рекомендую [Джаганната]. их номер телефона 01223324351.
Я действительно хочу заказать столик на вторник.
Сколько человек и в какое время вы хотите, чтобы я сделал ваше бронирование?
У меня группа из 8 человек, и она мне нужна для [14:4500]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, на какой день?
во вторник. закажите и Пришлите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: KGMVNKJM.
Я также хотел бы найти какое-нибудь развлечение в центре города.
Хм, в центре города довольно много мест, которые стоит посетить. Не могли бы вы дать мне представление о том, что вы ищете? Музей или церковь? Или что-то другое?
Я искал что-то для нескольких видов спорта.
У меня нет этого в центре. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет бассейна?
Есть [Бассейн МЭИ]. Их адрес - Лермонтов-плейс.
Хорошо, в какие часы они открыты?
У меня нет такой информации.
Хорошо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошо тебе провести время! До свидания.


Здравствуйте, мне нужна помощь в поиске хорошего [итальянского] ресторана в центре Москвы.
Сколько денег вы хотели потратить?
Меня интересуют недорогие рестораны.
Отлично! Как насчет ресторана [Justa Pasta] на 12 гостевой дом Салют Street City Center? Могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста, только я во вторник, в [15:30].
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - ASSBU60Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место, где можно переночевать, и я также не могу обойтись без него.
У нас много недорогих отелей. Вы имели в виду какую-нибудь область?
Подойдет любой район, если это 4 звезды и гестхаус.
Я рекомендую [Форма Bed & Breakfast] в центре города. Это дешевый 4-звездочный пансионат.
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать там номер на 3 ночи? Только я, и я приеду во вторник.
Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - JPAQ0BHO. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Мне нужно убедиться, что я приеду к [15:30].
Ваше бронирование завершено. Автомобиль - синяя honda, контактный номер - 07653774441. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет. Я думаю, ты обо всем позаботился. Доброй ночи. До свидания.
Приятного времяпрепровождения! До свидания!


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь с определенным заведениеом.
ОК. Какой тип заведения вас интересует?
Я полагаю, что Он называется [Ссудная казна], у вас есть адрес и номер телефона?
Ссудная казна находится на улице Международное шоссе, дом 28Б, строение 3, их номер телефона: 01223332360.
Вот и все, спасибо. Я также ищу информацию о поездах, которые отправляются с Бишопс-Стортфорд в четверг.
У меня есть десять поездов, соответствующих этому описанию. Куда вы поедете?
Я поеду в Москву и предпочитаю уехать после [08:4500]
Поезд TR0798 отправляется из Бишопс-Стортфорд в 9:29 и прибывает в Москву в 10:07. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, я смогу сделать это после того, как обсудю это с моим боссом. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Рад, что смог помочь!


Сможешь найти мне дорогой ресторан на севере Москвы?
Доступно 5. Вы хотите указать тип еды?
Да, есть ли там, где подают [персидскую] еду? Мне также нужен номер телефона.
Ни в одном из них не подают персидскую еду. Хотите поискать другой вариант?
Тогда это не имеет значения. Мне просто нужно знать тип еды, название ресторана и их номер телефона.
Я могу предложить [China Club]? Это китайская еда. Номер телефона: 01223568988. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу место для проживания, желательно 2-звездочный отель.
Могу я порекомендовать Аэростар отель, Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая или Годжи в качестве рекомендуемых отелей для проживания. Это все двухзвездочные отели.
Не могли бы вы прислать мне отзывы
в настоящее время нет отзывов о трех упомянутых отелях.
Они включают бесплатную парковку?
У трех отелей есть парковка, но я не уверен, что она бесплатная. Хотите, я позвоню и узнаю?
Нет. Но мне также нужна помощь в заказе такси, чтобы уехать из ресторана до [20:00]. Не могли бы вы указать контактный номер и тип автомобиля при бронировании моего такси?
Не могли бы вы назвать мне место назначения, чтобы заказать такси?
Да, от China Club до [отеля Аэростар]. Я хочу уехать из China Club в 20:00.
Хорошо, у меня для вас заказано такси. Автомобиль будет желтой Skoda, контактный номер 07941022282. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Благодарю вас!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой отель в северной части города.
Я нашел 11 отелей по умеренным ценам на северной стороне. Какой рейтинг вы бы предпочли? А как насчет парковки или интернета?
Меня так не волнует рейтинг звезд, но в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Есть 10 отелей, соответствующих вашим требованиям. Вам нужна парковка?
Да, мне нужна парковка.
Как насчет [гостевой дом Величъ]? Есть парковка и Wi-Fi.
Это будет работать. Какой у отеля номер телефона, адрес и количество звезд?
Конечно, номер телефона: 01223353888, адрес: 154 Chesterton Road, и ему присвоен рейтинг 4 звезды.
Спасибо. Я также ищу ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель, вы можете мне помочь?
Как насчет Джей Хинд? Они умеренного ценового диапазона и находятся на севере Москвы.
Есть ли тот, который предлагает фьюжн-еду, а если нет, то есть ли какой-нибудь, где подают индийскую еду?
У меня нет фьюжн, но [Джей Хинд] служит [индийской] едой в северном районе, и по умеренной цене.
Это звучит неплохо. Мне нужен столик на двоих в [16:00] в четверг.
Хорошо, я забронировал это для вас в четверг в 1 [6:00] для двоих. Вот ваш номер заказа: W7R9KEYJ. Они продержат ваш стол 15 минут.
Замечательно, спасибо. Вы также можете помочь мне найти такси, которое доставит меня из ресторана в отель?
Я заказал для вас черную хонду, которая прибудет в 18:00. Пожалуйста, позвоните по телефону 07851425026, если вам нужно изменить время посадки. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне действительно нужно приехать в ресторан к [16:00], так что 18:00 работать не будет.
Вы хотите перейти из ресторана в отель или из отеля в ресторан? Ваш столик в ресторане в [16:00].
Из отеля в ресторан.
Я забронировал для вас серый BMW от гостевого дома Величъ до Джей Хинд как раз к 16:00. Контактный номер: 00273193767. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Вы можете направить меня в ближайший полицейский участок?
Да, я могу. Полицейский участок Парксайд расположен в Абельмановская улица, дом 6.
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и номер телефона?
Номер телефона - 01223358966, ближайшая станция метро - CB11JG.
Хорошо, я понял. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [мексиканские] блюда.
В баре-ресторане [BROS BURRITOS] подают блюда мексиканской кухни в южной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста, адрес, номер телефона и ближайшая станция метро.
Бар-BROS BURRITOS расположен в отеле Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 Cherry Hinton. ближайшая станция метро CB17DY, номер телефона 01223400170.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста! До свидания.


Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево. Я хочу приехать как минимум к [21:4500]
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие? Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Москвы в понедельник.
TR4015 доставит вас в 21:08. это подойдет для вас? Или вы хотите попасть немного раньше?
Нет, все в порядке, и все, спасибо
Если я больше ничего не могу сделать для вас, удачного дня и спасибо.
На самом деле, не могли бы вы дать мне немного информации о [Китайском ресторане Чиндао]?
Да, в Китайском ресторане Чиндао подают блюда китайской кухни по очень дорогим ценам. Они расположены в центре. У вас есть еще вопросы о них?
Просто укажите их адрес и номер телефона.
Адрес: 17 Hills Road City Center, ближайшая станция метро cb21nw. Могу ли я вам помочь с какой-либо другой информацией?


Есть ли в Москве дорогие [португальские] рестораны?
Извините, их нет.
О нет, даже в западной части города?
в Москве есть два португальских ресторана, но оба они дешевые и находятся не на западе Москвы.
Мне действительно что-то нужно на западе Москвы. Не могли бы вы вместо этого попробовать [индийскую] еду?
У меня 5 дорогих ресторанов в западной части города. Если можно, Я могу предложить Тадж Махал Masala. Они расположены по адресу 37 Newnham Road, Newnham.
[Тадж Махал Masala] была бы прекрасна. Мне понадобится столик в пятницу в [19:00]. Это должно быть на 4 человека. Мне также понадобится номер заказа, пожалуйста?
Да, я получил это для вас, и ваш номер заказа - UJWYM7ZY.
Я также ищу отель в том же районе без звезд.
Простите, совпадений нет.
Уверены ли вы? 0-звездочный отель в западной части времени. Пожалуйста, проверьте еще раз.
на западе Москвы нет отелей или гестхаусов, могу ли я попробовать поискать по другому?
Не могли бы вы поискать гостевой дом категории 4 звезды?
Хорошо, у меня есть [хостел Гнездо Сокол] для тебя.
Хорошо, отлично. Мне нужно забронировать на пятницу, 2 ночи и 4 человека, пожалуйста?
Сделано! Ваш номер заказа - 1FPC2TWB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я ищу номер типа гостевого Птички с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть из множества гестхаусов на выбор. Есть ли конкретный район города, в котором вы хотите остановиться?
Меня это не волнует. Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
[гостевой дом Величъ] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
У них есть бесплатная парковка?
Да, в гостевом доме Величъ есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо, просто нужна была рекомендация, где остановиться.
Чем еще мы можем вам помочь?
Просто ближайшая станция метро Величъ, пожалуйста.
ближайшая станция метро - Багратионовская.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Я надеюсь у тебя был замечательный день. До свидания!


Я хочу найти хорошее, дорогое место, чтобы пообедать в центре.
у меня 33 на выбор. какой тип еды ты предпочитаешь?
Я хочу место, которое обслуживает [астропаб]
[Альянс Бистро] - мое любимое. Они расположены по адресу 2 Sturton Street City Center, cb12qa. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, для 2 человек в [11:4500] в среду
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: WV7CR016.
Спасибо. Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе города вы хотите остановиться и какой ценовой диапазон вам нужен?
Я хочу отель рядом с Альянс Бистро. Не слишком дорого.
[Аквариум] - единственный недорогой отель в центре города с бесплатным Wi-Fi. Могу ли я забронировать для вас номер?
Да, забронируйте номер на двоих, начиная со среды, на 5 ночей и получите мне номер заказа.
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование. Хотите номер?
Не могли бы вы повторить попытку, только начиная со среды?
Система бронирования в настоящее время не работает.
Есть ли в этом районе дорогие отели?
Система бронирования работает, поэтому я выполнил бронирование за вас в Аквариум, как и просили. Ваш номер заказа ORTE2F27. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо. Теперь я в порядке. До свидания!
Я рад, что мы смогли помочь. Хорошего дня.


Не волнует цена, просто ищите [тайскую] еду.
есть Харбин, который предлагает тайскую кухню. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес и номер телефона?
Телефонный номер [Харбин]: 01223 354382, адрес: 24 Green Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Здравствуйте, вы знакомы с [хостел Радио]? Я искал этот отель вечно!
Это гостевой дом на юге Москвы, расположенный на улице Роузфорд, 53, Арбатская. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите забронировать номер?
Хорошо. да забронируем со вторника на 4 человека на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JPK1Y99E. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо за помощь.
Удачной поездки.
Подожди, ты также можешь найти мне место, чтобы пообедать?
Я определенно могу. Какая еда вам интересна? Вы предпочитаете определенный район или ценовой диапазон?
Я ищу место, где подают [швейцарскую] еду, но более дорогую.
Мне жаль. Я не вижу ресторанов, где подают блюда швейцарской кухни в любом ценовом диапазоне. Хотите попробовать другую кухню в дорогом ассортименте?
Да [корейский], пожалуйста, мне нравится это барбекю LOL
Я нашел [Пян-се], расположенный в центре в дорогом районе. Хотите забронировать столик?
Да, 4 человека в [14:30] во вторник.
Пожалуйста, найдите мне такси, которое доставит нас до этого места!
Вы кажетесь милым, но я бы предпочел просто пообедать со своей группой, плюс у вас есть доступ к системе такси, а не у меня, но спасибо за помощь
Я забронировал вам номер в Пян-се. Ваш номер заказа - GHPSLEDY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Жилье и питание были моей заботой. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня! Приятного вам времяпрепровождения!


Я ищу в городе больницу с [детской поликлиникой]
Addenbrookes Hosptial на Hills Rd. в Москве есть педиатрическая клиника.
Мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро
Отлично. Спасибо и до свидания.


Я ищу поезд до Вокзал Лобняа.
В Вокзал Лобня отправляется 7000 поездов. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в субботу и приехать к [21:00] в Москву.
У меня есть много вариантов. Можно мне место отъезда, пожалуйста?
Я уезжаю из Вокзал Лобняа. Мне нужно забронировать места на 8 человек в Москву в субботу, чтобы прибыть к 21:00.
У меня есть несколько поездов, которые прибудут в Москву к 21:00. В какое время дня вы бы предпочли отправляться?
Ранний вечер.
Не могли бы вы указать точное время, когда вы хотели бы уехать.
Близко к прибытию к 21:00. Мне нужно заказать его на 8 человек на субботу.
TR6759 покидает Вокзал Лобня в 19:54 и прибывает в Москву в 20:43. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, 8 билетов. Могу я также получить Номер заказа? .
Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - IQC4RP3I, а общая стоигостевой дом Салють составит 81,92 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi на восточной стороне.
Извините, но нет отелей, соответствующих вашим критериям. Будет ли приемлемым любой другой район, цена или доступ в Интернет?
А как насчет того, что в типе гестхауса?
В наличии 3 гестхауса, 2 из них имеют бесплатную парковку.
Могу ли я получить информацию о гостевом доме, в котором нет бесплатной парковки? Пожалуйста, укажите номер телефона, ближайшая станция метро и рейтинг.
Номер телефона гостевого дома Кутузов: 01223315702. Адрес и ближайшая станция метро: 12400 Tenison Rd, Боровское шоссе. Это 4-звездочный пансионат.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Ресторан Эль Асадор].
Ресторан Эль Асадор - это недорогой испанский ресторан в центре города. Он расположен по адресу 14-16 гостевой дом Салют Street. Номер телефона: 01223464630. Хотите предварительный заказ?
В каком ценовом диапазоне?
Ценовой диапазон ресторана Ресторан Эль Асадор находится в умеренном диапазоне.
И какой ближайшая станция метро у этого адреса?
ближайшая станция метро: cb21uf. Что еще я могу для вас сделать?
Да, мне нужна информация о колледжах в городе. Вы можете мне с этим помочь?
В городе 18 колледжей. Есть ли какой-то район, который вы хотели бы посетить?
Я возьму адрес, номер телефона и плату за тот, который вы порекомендуете
Я бы порекомендовал «Аптекарский огород». Они в центре города. Их стоимость билета составляет 10000 рублей. Вы можете найти их на Тринити-стрит. Их телефон 01223338400.
Это действительно полезно. Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Мне нужно место, чтобы остановиться, пока я в Москве. Вы можете порекомендовать какое-нибудь место в центре города?
Конечно, вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста, с бесплатной парковкой
Извините, единственный отель с умеренной ценой не имеет бесплатной парковки. Однако есть ли 4-звездочный недорогой отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi и парковка?
Как насчет одного в северном районе?
на севере Москвы есть 7 гостевых домов и 2 отеля в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения по типу или количеству звезд?
Я возьму первый, который вы указали, и мне нужно знать рейтинг, номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста.
гостевой дом Величъ соответствует вашим критериям. Это 4 звезды, номер телефона 0122335388 и ближайшая станция метро Багратионовская. Могу я забронировать для вас комнату?
Нет, мне просто нужна была эта информация. Я также ищу поезд из Вокзал Люберцы в Москву.
Хорошо, а в какой день вы бы поехали?
Воскресенье, спасибо.
В какое время вы хотите выехать из Вокзал Люберцы?
Я хочу уехать [после 11:4500]
Поезд TR9345 отправляется в 12:19 и прибывает в 13:09. Вы бы хотели его забронировать?
Не сейчас, но мне нужно время в пути и стоигостевой дом Салють проезда.
Время в пути - 5000 минут, а стоигостевой дом Салють проезда - 1320 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь сегодня!
всегда пожалуйста! Удачного путешествия!
Спасибо за помощь>
Без проблем.


Я ищу поезд, отправляющийся в Москву после [8:15].
У меня поезд отправляется из Ленинградского вокзала в пятницу в 9:17. Как это звучит?
Нет, спасибо, мне нужен поезд, который отправляется в четверг и отправляется из Кингс Линн.
это возможные варианты trainID день отправления отпуск по прибытии по книге цен и продолжительности (по желанию) TR1612 Павелецкий вокзал Вокзал Мытищи friday 09:11 09:58 980 рублей 4700 минут TR1958 Павелецкий вокзал Вокзал Мытищи пятница 10:11 10:58 980 рублей 4700 минут TR3147 Павелецкий вокзал Вокзал Мытищи пятница 11:11 11:58 980 рублей 4700 минут TR6454 Павелецкий вокзал Вокзал Мытищи пятница 12:11 12:58 980 рублей 4700 минут TR0674 Павелецкий вокзал Вокзал Мытищи пятница 13:11 13:58 980 рублей 4700 минут
Пожалуйста, выберите поезд, который отправляется после 8:15 и идет в Москву. Мне нужно время в пути и цена.
TR3447 отправляется из Кингс Линн в 09:11 и прибывает в 09:58, время в пути - 4700 минут. Цена 980 рублей.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Мне нужно жилье, и я бы хотел остановиться в дорогом гестхаусе.
В нашей базе данных нет дорогих гестхаусов. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Я хотел бы отель 4 звезды, пожалуйста, в дорогом гестхаусе. Спасибо!
У меня нет ничего в этой области, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать поискать что-нибудь еще?
А как насчет недорогой?
У меня 11 результатов. Вы предпочитаете останавливаться в определенном районе города?
У меня нет предпочтений по местности.
Я нашел гостевой дом [Сокол], расположенный к северу, - это 4-комнатная гостиница по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал номер на сколько человек, дней и в какой день?
Вы знаете, что это за территория и есть ли у них Интернет?
В них есть Wi-Fi, а в северной части города вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Можно мне адрес и ближайшая станция метро?
Конечно, адрес: 6200 Gilbert Road, а ближайшая станция метро - Бульвар Адмирала Ушакова.
Спасибо, это обо всем позаботится. Всего хорошего!
Хорошо провести время в поездке.


Ищу отель в Москве с бесплатной парковкой.
Всего в 8 отелях есть парковка. Есть ли какой-то конкретный район или ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, хотя я бы хотел, чтобы они также включили бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько вариантов. Как насчет [отеля Аэростар]? Это на севере Москвы.
Это будет глупо, мне нужно, чтобы ты забронировал это для меня
Хорошо, мне нужна информация для завершения вашего бронирования. В какой день вы приедете?
Любой день подходит после 7:4500.
Сколько дней вы пробудете?
Не будем бронировать отель. Не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Нориджа в Москву в субботу после [19:4500]?
Могу я пойти и заказать вам поезд TR0615?
Да, пожалуйста, для 4 человек.
Ваш поезд забронирован, общая стоигостевой дом Салють составляет 56,32, а номер заказа - FW5RK2C9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, могу я получить место для отеля. Просто интересно, в какой части города он находится?
отель Аэростар находится в северной части. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь!
Бронирование прошло успешно! Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я ищу гостевой дом в Москве, пожалуйста, и спасибо.
Есть много гестхаусов! Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
На самом деле я бы хотел что-то действительно простое, 0-звездочный гостевой дом. Есть один на севере Москвы?
У меня есть [отель Стромынка], расположенный на улице Истон, 328а. Хотите сделать предварительный заказ?
Какой ценовой диапазон и есть ли у них Wi-Fi?
Здесь всего одна гостиница и она неHoliday Inn Express Express Москве Павелецкой.
В нем есть Wi-Fi?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите сделать предварительный заказ?


Привет! Я ищу места для проживания в Москве. ты можешь помочь мне с этим?
Есть несколько гестхаусов, где бы вы хотели это и в каком ценовом диапазоне?
Я хочу дорогое место на севере Москвы.
К сожалению, на севере Москвы у меня нет дорогих отелей или гестхаусов. Вы хотите, чтобы я проверил другой район или другой ценовой диапазон?
Можем ли мы попытаться найти тот, который находится на востоке Москвы, пожалуйста?
У меня есть один, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, на одного человека и на четыре ночи в четверг.
Прошу прощения, но похоже, что все забронировано. Возможно, вы попробуете более короткое пребывание или другой начальный день?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать его на одну ночь?
Мне удалось забронировать [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая]. 1 день с 1 человеком. Ваш номер заказа - XLN3932A.
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Рижский вокзала. Вы можете с этим помочь?
Конечно! Во-первых, можете ли вы подтвердить, что покидаете Вокзал Мытищи?
Да. Я хочу уехать в [15:15] в пятницу.
У меня поезд до Рижский вокзала, который отправляется в пятницу в 15:21. Это подходит вам?
Да, могу я получить номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 1WOTPNYE.


Я хочу дешевый ресторан, где подают [греческую] еду
Я не могу найти дешевый Греческий ресторан. Есть еще один, который вас интересует?
Пожалуйста, проверьте наличие [итальянской] еды. Мне также понадобятся адрес и номер телефона.
Есть 5 позиций итальянской кухни в дешевом ценовом диапазоне. Какой район города лучше всего подходит для вас: север, центр или запад?
Неважно.
Как насчет Pizza Hut Пицца 22 сантиметра? Он расположен по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон, телефонный номер 01223 351707.
Спасибо. До свидания!
Спасибо за использование нашего сервиса, до свидания.


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан в южной части города.
В «Il Forno» подают блюда итальянской кухни, он находится в южной части города, и цены здесь высокие. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой адрес и номер телефона [Il Forno]?
Адрес Il Forno - Малая Бронная улица, дом 4, Черри Хинтон. Их номер телефона 01223 412430
Спасибо
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь?
В какой части города он находится?
он расположен в южной части города
Нет, вот и все. Пока-пока.
До свидания


Я ищу чем заняться.
Нашел место, которое может вас заинтересовать [Ботанический сад МГУ]
это великолепно. Получите, пожалуйста, входной билет, адрес и номер телефона.
стоимость билета - 400 рублей, адрес - на улице Бейтман, номер телефона - 01223336265.
Мне также нужно место, чтобы остаться. Не могли бы вы дать мне информацию о [гостевом доме Полянка]?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне, без интернета и парковки. Телефон 01223311625. Хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы забронировать меня там на 4 ночи для 8 человек, начиная с субботы? Мне понадобится номер заказа как ell.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - T8E1KFUW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Думаю, сегодня у меня есть все, что мне нужно. До свидания.
Было приятно помочь вам сегодня. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я ищу музей для посещения.
В городе много музеев. Есть ли у вас предпочтения в области?
Нет, что посоветуете?
Тебе нравится современное искусство? [Московский музей современного искусства] великолепно, вход бесплатный.
Что ж, цена отличная. Какой там ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb21su. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Я хочу забронировать столик в [индийском] ресторане в дорогом ценовом диапазоне
Вы можете попробовать [Bollyfood] на западе Москвы. Нужна бронь?
Нет, извини, что не работает, есть ли на юге Москвы?
Также есть локация на юге Москвы.
Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [14:15] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно в Тадж Махал. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш номер заказа: BNF7N69I. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня и спасибо, что связались с нами.


Мне нужна информация об отеле под названием "r [osa's bed and breakfast]".
[хостел Радио] находится на юге Москвы и стоит недорого. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужен их ближайшая станция метро.
Конечно, это Арбатская. Могу ли я быть вам чем-то полезным сегодня?
Я также ищу ресторан под названием [Osteria Mario].
Ресторан и кафе Osteria Mario - дорогой итальянский ресторан, расположенный в центре, можно мне зарезервировать столик?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Чудесного дня!


Я хочу найти дешевый ресторан в восточной части города.
[Консерватория] - дешевый ресторан на востоке Москвы.
Какой адрес и номер телефона?
Их номер телефона - 01223 812660, а адрес - Большая Садовая улица, дом 14, строение 6.
Хорошо спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу дорогой [французский] ресторан.
Есть два ресторана, которые удовлетворят ваш запрос:Жеральдинв центре и Ресторан Le Petit Paris Москва на севере Москвы. Хотите получить дополнительную информацию?
Могу ли я узнать адрес одного места?
[Кот] расположен в центре города на Бридж-стрит.
Вот и все. Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста и спасибо.


Привет, Вы слышали о [Ресторан SAN]? Мне нужна информация об этом.
Это дешевый азиатский восточный ресторан, расположенный в центре города. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно было знать.
Конечно. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас, прежде чем мы уйдем?
Нет, это должно подойти. Позже.
Чудесного дня!


Я бы хотел найти дорогой ресторан на восточной стороне.
Есть пять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Какую еду вы хотите?
[китайская] еда звучит хорошо.
[Китайский ресторан Тан], где подают китайскую кухню, находится в восточной части города, по дорогим ценам. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой у них адрес и ближайшая станция метро?
Китайский ресторан Тан Кирин восток дорогой 01223 248882 529 Newmarket Road Pizza Hut C.B 5, 8 P.A
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне в северной части города.
В северной части города есть два недорогих ресторана. Один специализируется на индийской кухне, а другой - на китайском ресторане.
Я хочу [индийскую]. Какой адрес и номер телефона?
индийский ресторан находится по адресу: Вяземская улица, дом 12, корпус 1, номер телефона: 01223 360966.
Большое спасибо
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Москвы. Приятного аппетита!


Я хотел бы забронировать [итальянский] ресторан по умеренной цене, если вы можете его найти.
У нас есть несколько вариантов, которые вы ищете?
Я ищу ресторан, предлагающий итальянскую кухню в умеренном ценовом диапазоне. Ресторан должен быть на востоке Москвы.
У меня есть одно место. Это [Pizza Hut]. Они расположены на улице Авиамоторная улица, дом 8, строение 1. Могу я зарезервировать вам столик?
Конечно. Мне нужно бронирование на 4 человек в [17:00] в воскресенье.
Я не смог забронировать вас в тот день и в то время. Не могли бы вы подумать о другом дне или, возможно, о другом времени?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [16:00]?
На этот раз сработало! Ваш номер заказа, если он вам понадобится, - FVNMSUUO. Они продержат ваш стол 15 минут. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, мне нужен поезд до Киевский вокзала в понедельник.
Поезда из Москвы в Киевский вокзал отправляются каждый час с 5:01. В какое время вы хотели бы уехать?
После [13:30] понедельника.
TR9605 отправляется в 14:01 и прибывает в 15:01, стоигостевой дом Салють билета 17,9 фунтов. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Я пока не думаю, что буду бронировать, но спасибо за информацию. Чтобы подтвердить, время в пути 6000 минут?
Да, это 6000 минут. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо.
Приятного Ресторан Обломова. Если ничего другого нет, спасибо за обращение в центр Moscow City Info. До свидания.


Хочу найти развлечения в центре города.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я еще что-нибудь Рассмотреть?
Как насчет архитектуры в центре, которую стоит посетить?
Я показываю 5 архитектур в центре. Я мог бы рекомендовать [Храм Василия Блаженного].
Хорошо, а какой номер телефона?
С ними можно связаться по телефону 01223452587, чем еще я могу помочь?
Да, пожалуйста, найдите ресторан в умеренном ценовом диапазоне и в том же районе, что и достопримечательность.
Я показываю 21 ресторан в этом районе и цену. Есть ли какая-то кухня, которая вам понравится?
Как насчет [португальской] еды?
К сожалению, португальских ресторанов, отвечающих вашим требованиям, нет. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет [международной] еды?
Я показываю два международных ресторана недалеко от центра. [Eat & Talk] и Ресторан Белуга. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Пожалуйста, забронируйте Университет на 5 человек во вторник в [17:00].
Конечно, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, номер заказа E8SV1E0D. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я хочу заказать поезд до Москвы, который отправляется около [16:00].
Конечно. Откуда бы вы хотели уехать?
Павелецкий вокзал после 16:00 в субботу.
TR4235 отправляется в Павелецкий вокзал в 16:11 и прибывает в Москву в 16:58. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Какая цена в этой поездке?
Цена TR4235, отправляющейся из Кингс Линн в 16:11 в субботу, составляет 784 рубля. Могу ли я забронировать проезд в этом поезде?
Нет, не сейчас. большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо, есть еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, пока это все. Спасибо.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. Вы совершенно уверены, что я больше ничем не могу помочь?
Мне действительно нужна цена на поезд.
Цена 784 рубля.
Спасибо. Это все, что я хотел знать.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо!
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я пытаюсь найти отель под названием [Мак Хостел на Садовой-Кудринской]. Вы можете помочь мне?
Конечно. Дом Worth расположен на востоке Москвы по адресу 152 Chesterton Road. Это номер телефона 1223316074. Хотите, я помогу вам его забронировать?
Отлично! Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек и на 3 ночи.
Я могу зарезервировать это для вас. На какие даты вам нужно будет остановиться в отеле?
Я буду на 3 ночи, начиная с этого четверга.
Я заказал это для вас, и ваш номер заказа - FTVOQPHP.
Еще мне нужен поезд.
Хорошо! В какой день вам нужно сесть на поезд? Куда бы ты хотел пойти? Вы знаете, куда бы хотели отправиться?
Я хотел бы уехать в воскресенье из Москвы.
Ваш пункт назначения? Также, в какое время вы хотите уехать или приехать, пожалуйста?
Поезд должен отправляться после [10:4500] и идти к епископам Стортфорд.
Первый поезд, отправляющийся из Москвы в Савеловский вокзал в воскресенье, отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07. Хотите заказать билеты?
Да, бронируйте билеты.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - FTVOQPHP
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Я ищу поезд в среду.
Откуда едете?
должен выехать из Москвы в [17:15]
Я могу посадить вас на поезд, отправляющийся из Москвы в 17:5000.
Это не сработает. Мне нужно приехать к [17:15].
У меня TR1549 отправляется в 17:5000, а он прибудет в 18:07. Это немного лучше для вас?
Нет, это все равно не сработает. Есть что-нибудь раньше, пожалуйста?
У меня есть поезд, который прибудет в 16; 07 или, если хотите, раньше, в 14:07. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них.
Пока я там, как я сказал ранее, 17:15, так что да, 16:07 у меня подойдет. Я также ищу достопримечательности на юге Москвы
Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне не нужно бронировать билеты на поезд, спасибо. Какие достопримечательности вы порекомендуете на юге Москвы?
на юге Москвы расположено 8 достопримечательностей. Я бы порекомендовал художественный музей Байарда, вход в который бесплатный. Вам нужно бронирование или помощь в чем-то еще?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь.
Если вы решите, что вам нужно что-то еще, свяжитесь с нами. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Привет, я жажду [китайской] еды. Где в центре найти?
У вас есть ценовой диапазон, с которым я могу его сузить?
Да, мне лучше всего подойдет умеренный.
[ЧИХО - китайская закусочная] выглядит неплохим выбором, не хотите ли вы попробовать?
да, пожалуйста, укажите номер телефона
ЧИХО - китайская закусочная - это недорогой Кирин ресторан в центре города. Их номер телефона: 01223566188. Вам нужно бронирование?
Нет, я сам сделаю это позже. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в том же районе, что и ресторан?
У нас есть несколько вариантов в центре города. Лучше всего это гостиница университетская, который имеет 4 звезды и стоит дорого.
Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 0 звезд.
Похоже, что есть гестхаус и гостиница, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения?
Отель с рейтингом 0 звезд, желаете ли вы забронировать
В центральной части есть один под названием [Аквариум]. Это умеренная цена. Звучит хорошо?
Да, это подойдет. Какой адрес?
он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале, что-нибудь еще для вас сегодня?
Пришлите мне такси от отеля до ресторана, я хочу выехать из отеля в [19:15].
Бронирование завершено! Забронированный автомобиль toyota: красный tesla Контактный номер: 07625387380 Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, ты обо всем позаботился за меня. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в Вокзал Мытищиский информационный центр. До свидания.


Я планирую посетить Вокзал Мытищи и хочу, чтобы поезд отправился в четверг.
Без проблем. С какой станции вы отправитесь?
Вокзал аэропорта Шереметьво. Кроме того, если бы я мог прибыть к [11:00], это было бы здорово.
Поезд TR0031 отправляется из аэропорта Шереметьево в Москву в 09:24 и прибывает в 09:52. Это было бы нормально?
Звучит здорово! Могу ли я получить билеты для 3 человек?
Я заказал вам 3 билета. Ваша сумма составляет 30,29 фунтов, а номер заказа - 51M2VN7D.
Отлично. Я также ищу колледжи для посещения на западе Москвы.
Здесь 5 колледжей. [Успенский собор], Сад Эрмитаж, Сад Эрмитаж Холл, Выставочный центр и Колледж Куинс
Могу я получить дополнительную информацию по первому?
Успенский собор находится на Сторис-Уэй, их ближайшая станция метро cb30ds, а номер телефона - 01223336233. Вход бесплатный. Хотите узнать что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо большое за вашу помощь! До свидания.
всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу, чтобы меня забрали после [21:00], чтобы отвезти меня в [Церковь иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость].
Я могу помочь с этим - откуда едете?
Я хочу, чтобы меня встретили в [Il Forno], пожалуйста
Я заказал вам черную Хонду, контактный номер 07796011098.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вы закончили?


Привет, я ищу поезд из Москвы в среду. Вы можете помочь?
Я уверен, что смогу. Куда вы поедете?
Я поеду из Москвы в Вокзал Жуковского в среду. Поезд отправляется после [16:00].
А как насчет TR6838? Он отправляется в 16:36.
Вы можете сообщить мне время прибытия, номер поезда и цену? Спасибо.
Идентификационный номер поезда - TR6838, а цена - 1760 рублей. Хотите забронировать билет?
Да. Я также ищу [Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины»].
Мне удалось заказать вас по TR6838. Ваш номер подтверждения - DCI4NSWK. Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» расположен на улице замков 2-3.
В каком районе города это находится?
Музей расположен на западе Москвы.
Какая плата за вход?
Было бы 3,5000.
Хорошо, я хочу купить билет в музей. Не могли бы вы обработать это для меня, пожалуйста?
Извините, я не могу купить билеты, вот номер телефона 01223355159, поэтому вы можете зарезервировать билеты.
Какой тип заведения - Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины».
Это своего рода музей. Это вся информация, которая у меня есть.
Спасибо. Вы помогли мне со всеми моими нуждами. Хорошего дня. Прощай.
всегда пожалуйста, приятного путешествия!


Что вы можете рассказать мне об отеле [Времена Года]?
Времена Года - недорогой гостевой дом, расположенный в центре, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите номер телефона и адрес?
Нет, но я хотел бы сделать заказ на 8 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, у меня забронирован ваш гостевой дом на 8 человек на 2 дня, начиная с четверга. Ваш номер заказа - JZ3CHA4K. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я также ищу хороший кинотеатр для посещения в центре города.
[Формула Кино] находится в центре. Хотите адрес и номер телефона?
Мне просто нужен номер телефона и плата за вход, пожалуйста
Плата за вход не отображается на моем компьютере, адрес - Центр Графтон, Ист-Роуд. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я попросил у вас номер телефона, а не адрес.
Телефон 08712240240.
Отлично, спасибо. Не могли бы вы также помочь мне с заказом такси, чтобы добраться из отеля в кинотеатр?
На сколько человек будет такси?
Нас 8 человек.
Все, что мне нужно знать, это то, на какое время вы хотели бы поехать, и я могу забронировать для вас это прямо сейчас.
Я хочу уехать в [12:30] из отеля и пойти в кино. Сообщите, пожалуйста, тип машины и номер телефона
Такси будет белой Toyota, контактный номер 07880526604. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Больше мне ничего не нужно. Спасибо, пока!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Я хочу найти ресторан на западе Москвы, где подают [Легкие закуски]. У вас есть какие-нибудь предложения?
Нет, прости. Поиск не нашел совпадений.
Какие есть дорогие рестораны?
На западной стороне есть несколько вариантов в дорогом ценовом диапазоне. Какую пищу вы бы предпочли, кроме легких закусок?
Я бы хотел [индийскую] еду.
Похоже, Bollyfood вам подойдет. Не могли бы вы сделать оговорку?
Не сейчас, но, пожалуйста, Пришлите мне их ближайшая станция метро, номер телефона и адрес
Они расположены по адресу Байкальская улица, дом 31. Их номер телефона - 01223506055, а ближайшая станция метро - cb43le. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете мне сказать, есть ли концертные залы на западе Москвы?
Извините, на западе Москвы нет концертных залов, можно Рассмотреть другое место?
А как насчет колледжа?
Хорошо, а как насчет [Успенского собора]? Вход бесплатный.
Спасибо! Просто Пришлите мне ближайшая станция метро, и я буду в порядке.
Хорошо, ближайшая станция метро - cb30ds.
Потрясающие. Могу ли я получить такси из колледжа до [12:15]?
С удовольствием помогу! Куда ты собираешься?
Я направляюсь во [Bollyfood] из колледжа.
Я заказал это такси. Ищите yello skoda по контактному номеру 07041247281.
Спасибо, что заказали это такси и указали контактный номер и тип автомобиля.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо! Это все!
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Я ищу городскую больницу с [кардиологическим и коронарным отделением].
К счастью, в нашей больнице, Адденбрукс, есть отдел C&C. Хотели бы с ними связаться?
Да, мне нужен адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Я могу помочь с этим. Номер телефона: 01223245151. Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд. ближайшая станция метро CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь предоставить?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! А номер телефона нужного вам отдела - 01223256459.
Спасибо! На сегодня все готово. Вы мне очень помогли. До свидания!
Без проблем. До свидания!


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Хорошо, куда вы направляетесь и во сколько вам нужно ехать?
Мне нужно приехать к [13:15], и я уезжаю из Киевский вокзала в Москву.
TR1426 прибывает в 12:32, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Еще не сейчас. Сколько стоит билет на этот поезд?
Цена 1432 рубля. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я пытаюсь найти отель под названием [гостевой дом Полянка]
Это отличное место для Ресторан Обломова на северной стороне. Что бы вы хотели об этом знать?
Мне нужно знать диапазон prive.
Диапазон цен на гостевой дом «Альфа-Милтон» умеренный. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Спасибо, что связались с нами сегодня. Хорошего дня.


Мне нужно такси от [Dragon Китайская еды].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Мне нужно прибыть в [10:4500].
Куда вы отправитесь после выхода из Dragon Китайская еды?
Я пойду в [Деви].
Хорошо, у меня есть для вас синяя аудиосистема с контактным номером 07304585611.
Вы имеете в виду синюю ауди?
Да, прошу прощения, вы должны искать синюю Audi. Контактный номер 07304585611
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Без проблем! Хорошей ночи!


Мне нужен отель, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Я нашел 29 мест, соответствующих вашим критериям. Чтобы еще больше сузить область поиска, укажите тип отеля и количество звезд, которое вы хотели бы получить.
Гестхаус на севере Москвы подойдет.
Отлично, в результате мы получили 9 результатов. Есть ли у вас другие критерии, которым необходимо соответствовать?
Нет, так и должно быть. Можете ли вы назвать мне некоторые из 9 результатов, которые вам удалось найти?
гостевой доме Величъ, домик Arbury, дом на Мещанке, Гостиница Солнечный - все это отличный выбор. Вы хотите, чтобы я заказал один из них, или вам нужны другие предложения?


Мне нужно место, чтобы остаться на востоке Москвы. Мне не нужен доступ в Интернет.
У меня есть 7 мест на востоке Москвы. Какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения, но можно ли найти такую ​​без бесплатной парковки?
имеется и гостевой дом. Он находится в восточной части города, по умеренной цене, без бесплатной парковки. Могу я заказать это для вас?
в нем есть бесплатный Wi-Fi? Мне нужен бесплатный Wi-Fi
В гостевом доме A nd B есть Wi-Fi, и он соответствует всем вашим критериям, я могу зарезервировать вас, если вы хотите.
Да. Могу ли я забронировать его для 2 человек в понедельник вечером при 5-дневном пребывании?
Извините, это недоступно. Могу ли я еще что-нибудь найти для вас?
Как насчет чего-нибудь еще в том же ценовом диапазоне?
Хорошо, вы забронировали номер в [гостевом доме Величъ] под номером HK5AYCB6. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можно мне адрес?
Конечно! Адрес гостевого дома Величъ: 154 chesterton road Багратионовская, телефон 01223353888.
Большое спасибо. Это все.
Хорошо. Приятного вам пребывания здесь.


Ищу заведение с лодкой.
Я могу помочь с этим! Я остановился на нескольких локациях. Вы хотите расположение на востоке Москвы, севере или в центре?
А как насчет южной части города? Есть там?
Нет, извините, на юге Москвы нет лодочных заведениеов. Вам будет интересна другая часть города? А может другой тип заведения?
Как насчет кинотеатра?
У меня есть Иллюзион, расположенный на юге Москвы в парке Ресторан Обломова Вокзал Мытищи на улице Клифтон. Телефонный номер 00872208000.
Отлично, спасибо. Мне также нужно купить билеты на поезд на воскресный отъезд после [16:30]. Вы можете мне с этим помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, для начала мне нужно будет знать, куда вы собираетесь / прибываете?
Я еду в [Вокзал Жуковского] из [Москвы]
TR2974 отправляется в 17:16 и прибывает в 18:3500. Хотите сделать заказ?
нет, на данный момент этого достаточно. Спасибо за помощь
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня.


Ищу спортивные сооружения в центре города.
Извините, в центре нет спорта. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
А как насчет колледжей?
В центре 13 колледжей. Вы ищете бесплатный вход или платный?
Подскажите, пожалуйста, один из бесплатных.
Особняк Боткиных бесплатный и находится в центре.
Хорошо, отлично, я посмотрю. Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания с гестхаусом и бесплатной парковкой.
Конечно, я могу вам с этим помочь. Вы искали какой-нибудь район города?
Я ищу в районе Москвы.
Извините, но я не могу найти ничего с этими характеристиками. Хотите попробовать что-нибудь еще?
хорошо, без предпочтений по району любой гостевой дом
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Нет, это не имеет значения. Пожалуйста, порекомендуйте мне гостевой дом с парковкой и интернетом.
Есть довольно много вариантов для гостевых домов с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Я могу предложить гостевой доме Величъ в северной части города?
Конечно, 4 человека на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Хорошо, я заказал это для вас. Вам еще что-нибудь нужно?


Я ищу ресторан в центре.
Есть много вариантов и много диапазонов цен. Какой тип еды и какой ценовой диапазон вы ищете?
[азиатская и восточная], и Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой, пожалуйста!
Нашла ресторан [Cutfish bistro]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, мне нужен столик на четырех человек в [13:30] в среду.
Хорошо, вам понадобится номер заказа?
Да, Пришлите мне номер заказа.
Хорошо, бронирование прошло успешно. номер заказа - ZNRO4W2P.
Вы также можете помочь мне найти отель?
Конечно! Вы ищете что-нибудь конкретное?
Я хочу дорогой 3-звездочный отель с бесплатным интернетом. Площадь не имеет значения.
отель Лермонтов и Малинки соответствовал этим критериям. у тебя есть предпочтения?
[Лермонтов], пожалуйста
Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, на 4 человека. Всего будет 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: JFBOXS4X. Что-нибудь еще?
Больше мне ничего не нужно.
Отлично! Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Москве.


Могу ли я сесть на поезд до Москвы в пятницу?
В 7:17 утра у санкт-петербургского Кингз-Кросс отправляется поездка.
На самом деле, мне нужно выехать из Рижский вокзала после [12:15].
Да, есть поезд, который отправляется в 13:09, прибывает в Москву в 14:54. Это вам подойдет?
Да. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Идентификатор поезда для этого поезда - TR4625. Могу я вам помочь?
Мне нужно найти дешевый [современный европейский] ресторан.
Есть ресторан под названием [речной бар, стейк-хаус и гриль], который соответствует этим критериям. Он расположен в центре города.
Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223307030, ближайшая станция метро - cb58aq. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
всегда пожалуйста. Путешествуй безопасно!


Я собираюсь в Вокзал Мытищи, и мне нужен поезд, который отправляется в среду.
Куда вы отправитесь и во сколько вам нужно прибыть в Вокзал Мытищи?
Я бы хотел уехать из Standsted после [15:30].
TR1342 отправляется в 16:24
это подойдет, не могли бы вы зарезервировать для нас 7 мест в этом поезде?
Я смог забронировать для вас. номер заказа - DSE7LBCU.
Спасибо, ты также поможешь мне найти место, где можно поесть?
Какую еду вы хотите?
Извините, мне не нужен ресторан, мне нужно найти 2-звездочный отель.
Я бы порекомендовал [Годжи] на северной стороне. Это умеренная цена, есть интернет и парковка.
Звучит здорово. Забронируйте его для меня на 7 человек на 4 ночи, начиная с того же дня.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: SY83O0SO.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Удачного пребывания.


Я ищу дорогой [корейский] ресторан.
[Пян-се] - это именно то, что вам нужно!
Это в центре города?
В самом деле. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на 8 человек в среду в [12:00].
Хм. В то время я не могу бронировать. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
А как насчет [11:00] в среду?
Я смог сделать заказ на 8 часов в 11:00 в среду. Ваш номер заказа - PMZ9SEZP. Тебе нужно что-то еще?
Нет. Сегодня будет все. Спасибо.
Хорошего дня.


Я хочу, чтобы остаться на востоке Москвы.
У меня 6 гестхаусов и 1 отель на восточной стороне. Какой у вас ценовой диапазон?
Не имеет большого значения. Я бы предпочел 4-звездочный отель и предпочел бы один из гестхаусов.
Я бы порекомендовал [Michelada] на колдхэм-лейн, 517а. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона? Я хочу убедиться, что у них есть бесплатная парковка.
У Michelada есть парковка, а его телефон - 01223210353. Могу я чем-нибудь помочь?
да, мне нужно что-нибудь поесть. я голоден.
В каком районе города?
Я ищу [австралийскую] еду по умеренной цене, подойдет любой район.
Извините, у нас нет австралийских ресторанов умеренного ценового диапазона. Хотели бы вы выбрать другой тип еды?
Еще я хотел бы попробовать [турецкий] ресторан. Это возможно?
Извините, но единственные рестораны в этой части города предлагают азиатскую или африканскую кухню.
Я не против сменить местность. Мне просто нужны умеренные цены и я хочу что-нибудь, в котором подают блюда турецкой кухни.
у меня есть 2 варианта для вас. La Bottega Siciliana - это одно, а другое - Pandeli Grill. Что вы предпочтете?
Попробуем [La Bottega Siciliana].
Хорошо, отлично, а когда вы хотите забронировать столик?
Для 4 человек в [17:4500] в пятницу.
Хорошо, у вас есть стол на четверых в четверг в 17:4500. Номер заказа: G684TD29. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь! До свидания
Было приятно помочь вам.


Я ищу отель для проживания во время поездки в Москву. Я бы хотел, чтобы он был в центре.
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Дорогой ценовой диапазон.
Я бы посоветовал [Гостиница Университетская]. Это 4-звездочный отель на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. В моей группе 7 человек, и мы остановимся на 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 36IA96OC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу места, которые стоит посетить. Есть ли развлекательный объект рядом с отелем?
В центре нет развлекательных заведений. У тебя есть другой выбор?
Хорошо, а как насчет колледжа в том же районе?
У меня 13 на выбор. Я предлагаю колледж Музейный парк, расположенный на королевском параде.
Нет, спасибо, это все
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Я хочу найти, куда пойти в центре.
Вы ищете заведение, куда можно пойти? Или вы ищете ресторан, отель или что-то еще? Мне нужна дополнительная информация.
Да, достопримечательности, которые стоит посетить.
Могу я узнать, какой тип заведения вы предпочтете? У нас есть архитектура, лодка, кинотеатр, колледж, ночной клуб, музей и многое другое?
Я не знаю. Можете порекомендовать вам любимое занятие?
В это время года мне нравится [Ботанический сад МГУ]. У них есть входной билет 400 рублей.
Хорошо, отлично. Мне также нужно знать ближайшая станция метро, если можно?
ближайшая станция метро Ботанического сада МГУ: cb21jf.
Еще мне нужно найти ресторан, где подают современные [европейские] блюда.
Если у вас нет дополнительных критериев, [Galleria] - отличный ресторан на 33 гостевой дом Салют Street.
Хорошо, пожалуйста, также закажите мне такси из ресторана в [05:30], и могу ли я получить описание и контактную информацию для такси? Спасибо.
Желтый Лексус, 07263691151. Есть еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу информацию в [Вокзал Мытищие]
С какой информацией вам нужна помощь?
Я ищу отель под названием [гостевой дом на Мещанке].
Это в умеренном ценовом диапазоне на 52 Gilbert Road.
Хорошо. Я хочу номер в субботу на 4 ночи. 2 человека останутся.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: S9V74O1G. могу ли я снова чем-нибудь помочь?
Еще мне понадобится поезд на субботу, который отправляется после [13:4500].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Куда бы вы хотели поехать?
Собираюсь в Москву.
Откуда вы отправитесь?
Я отправляюсь из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
А сколько людей?
Будет 2 человека.
У меня поезд TR4101, который отправляется в 15:17 и прибывает в 18:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Не могли бы вы также предоставить мне номер заказа?
Я получу для вас этот Номер заказа.
Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,76 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 6BM4QJXX.
Отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно! До свидания!
всегда пожалуйста! Не стесняйтесь возвращаться, если вы думаете о чем-нибудь еще, что вам нужно! До свидания!


Вы можете найти мне гостевой дом с бесплатной парковкой?
У меня есть несколько гостевых домов, которые предлагают парковку. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Нет, все, что есть в наличии, в порядке. Мне также все равно, есть ли у него интернет или нет.
Как насчет Ордынкаа-хауса? Они расположены на востоке Москвы и стоят недорого.
Я изменил свое мнение об Интернете. Есть ли в [Ордынка] бесплатный Wi-Fi?
В доме Ордынка есть интернет. Хотите помочь с бронированием комнаты?
Нет, мне просто нужен ближайшая станция метро. Это умеренный?
ближайшая станция метро: Алма-Атинская. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. В каком ценовом диапазоне находится Ордынка?
Ордынка находится в дешевом ценовом диапазоне. Могу ли я получить для вас какую-либо другую информацию?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо.
Было приятно и спасибо, что связались с нами.


Я планирую поездку, и мне нужен поезд до Киевский вокзала, который должен прибыть к [17:30].
Где вы отправляетесь и в какой день вы путешествуете?
Я уезжаю из Москвы, и это будет в субботу
В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно приехать к 17:30.
У меня есть несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я не особо разбираюсь в времени отправления, пожалуйста, зарезервируйте 6 мест на то, которое прибывает раньше, и Пришлите мне знать номер заказа.
Номер заказа: MO8SEC17. Номер поезда TR8674. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне нужно что-нибудь поесть. Я ищу местечко [малайское] в центре города.
К сожалению, в центре нет малазийской кухни. Вы хотите другую еду или хотите, чтобы я обыскал другую часть города?
Как насчет [индийской] еды. Есть ли в центре?
Конечно, есть несколько вариантов. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Неважно, можете ли вы порекомендовать один и заказать мне столик на 6 человек.
Я бы посоветовал [Бахытик]. На какой день мне следует сделать заказ?
Да. Мне нужен столик на 6 человек в [12:4500] в субботу.
Ваш заказ на 6 человек в Бахытик в эту субботу в 12:4500 был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш Номер заказа: AEN16UHV.
Спасибо. Вы ответили на все мои вопросы, и теперь у меня все готово. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Какие развлекательные заведения есть в центре города?
Есть ночные клубы и есть театры.
Есть ли поблизости бассейны?
В центре Лермонтов отель Аминьевская есть Бассейн МЭИ.
Отлично, я предполагаю, что Аминьевская - это ближайшая станция метро, могу я также указать там номер телефона.
Да, номер телефона: 01223446100
Спасибо, мне также нужно место, где можно поесть в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 вариант, первый - это лапшевый бар Ю-МЭ, расположенный по адресу 40428 King Street, City Center. это подойдет?
Как насчет места с [европейской] едой?
В центральной части отеля расположены 4 ресторана европейской кухни. В двух из них подаются блюда современной европейской кухни. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы порекомендовать мне один и дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Я рекомендую [Galleria], на 33 гостевой дом Салют Street, cb21uw. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да спасибо. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы добраться туда до [13:30]?
Конечно, я могу это сделать. Куда вы отправитесь?
Меня это сейчас не волнует.
Извините, но мне нужно знать место отправления, чтобы забронировать это место. Откуда вы отправитесь?
Мы будем выезжать с южной стороны.
Откуда на южной стороне вы отправитесь, чтобы я мог отправить такси в нужное место?
[Лермонтов отель] - это то место, откуда я отправляюсь
Какое у вас время отправления?
Мне нужно выйти из ресторана к 13:30, пожалуйста.
Хорошо, я смог предоставить вам серую Тойоту, которая позаботится о вашем прибытии к 13:30, и их контактный номер - 07542624633.
Отлично! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности?
Да вот и все. Спасибо за помощь!
Отлично! Хорошего дня, до свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
У нас конечно есть много дорогих мест в центре города! Какую кухню вы ищете?
Честно говоря, не уверен. Какие из них вы показываете доступными?
У нас есть практически все, о чем вы можете подумать, от морепродуктов Рыба мояа до Аддис Абебаской африканской кухни.
Можете ли вы забронировать столик в [Рыба моя's] для 4 человек в [14:30] в воскресенье?
Я смог зарезервировать это для вас. Ваш номер заказа - 439GP4J5. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
И вам приятного аппетита!


Я ищу недорогой гестхаус.
Хорошо, у нас есть 9 разных вариантов. В каком районе города вы хотите остановиться?
Любой из них с бесплатным Wi-Fi и 4-звездочным рейтингом?
[гостиница Ордынка] - дешевый четырехзвездочный пансионат и Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Да, звучит хорошо. Мне нужно забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная с четверга. Это возможно?
Отлично! Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WD4S0IJZ Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно заказать поезд до Москвы; Я должен прибыть к [12:4500] и не позже.
Какова ваша станция отправления и в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я хочу сесть на поезд в четверг.
Хорошо! Откуда вы поедете?
Я должен покинуть Ленинградский вокзал и прибыть в Москву к 12:4500 в субботу. Мне нужна только цена одного билета.
TR7309 удовлетворит ваши потребности. Могу ли я забронировать для вас билет?
Мне нужно знать, сколько будет стоить билет.
Поезд TR7309 стоил 1888 рублей за билет.
Спасибо. Я ценю помощь.
Хорошего дня.


Привет. Я пытаюсь спланировать поездку в Вокзал Мытищи, и мне нужно найти отель с бесплатной парковкой.
Есть 29 заведений с бесплатной парковкой. У вас есть другие критерии?
Я также хочу бесплатный Wi-Fi, и мне нужно, чтобы отель был дешевым, так как у меня не так много денег, чтобы тратить.
В каком районе города вы бы хотели его разместить?
Меня не волнует, в какой части города он находится. Мне нужна комната на 6 человек, 4 ночи, и мы приедем в субботу.
Есть 9 гестхаусов и 1 отель, вы предпочитаете один другому?
Я бы предпочел отель.
Мне не удалось создать это бронирование. Может, вместо этого вам нужен гостевой дом?
Нет, давай попробуем зарезервировать его на 2 ночи.
Я смог завершить бронирование на 2 ночи. Ваш номер заказа 0B63XE0W
Мне также нужно место, где можно пообедать, где подают [интернациональную] еду и должно быть дешево.
Я могу порекомендовать [Консерватория] в восточной части города. Это в дешевом ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в субботу в [12:00]?
Конечно, это был зарезервированный номер заказа 3acs8uko. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично! Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, надеюсь, вам здесь понравится! Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Есть ли места по умеренным ценам, где можно поесть в [британском] стиле?
Да, у меня 5 мест. А как насчет Честная кухня?
[Честная кухня] в порядке. Я хочу заказать столик на 1 человека в [12:00] в воскресенье.
Честная кухня полностью забронирован на субботу в полдень. Могу я направить вас в другой ресторан?
Да, пожалуйста, закажите мне другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
[Теремок] - это также британская кухня, по умеренным ценам, в центре города, и они могут разместить ваше бронирование.
Спасибо, это отличное место.
Я забронировал столик в Теремке в субботу в 12:00. Ваш номер заказа - DYSZRX2B. Вам нужна другая помощь?
нет, это все. большое тебе спасибо.
Хорошего дня!


Я бы хотел найти место с бассейном в северной части города.
Открытый Аквакомплекс «Лужники» соответствует вашим критериям. Этого будет достаточно?
Ага, а какова плата за это?
Извините, у меня нет записи о вступительном взносе. Чем еще я могу вам помочь?
Сможете ли вы найти мне и 4-звездочный отель?
В городе три четырехзвездочных отеля. Вы бы предпочли запад или центр города?
Я хочу остаться на севере Москвы возле бассейна. Я хотел бы, чтобы это был отель и 4 звезды с бесплатным Wi-Fi.
Боюсь, на северной окраине отеля нет отеля, отвечающего вашим требованиям. Возможно, вместо этого будет гостевой дом? Там есть гостевой дом Величъ.
Пансионат подойдет, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
В гостевом доме Величъ есть Интернет, я не уверен, есть ли в нем Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Вы можете сказать мне, предоставляют ли они бесплатную парковку?
В гостевом доме Величъ есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В настоящее время мне не нужно бронировать столик, но я хотел бы знать их ценовой диапазон и адрес.
Пансион Величъ находится в умеренном ценовом диапазоне с 4-звездочным рейтингом. Их адрес: 154 Chesterton Road, ближайшая станция метро Багратионовская, номер телефона: 01223353888.
Спасибо всем за информацию!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу достопримечательности музейного типа.
Я могу предложить Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков? Они расположены на востоке Москвы по адресу Нахимовский проспект, владение 75А.
Хорошо замечательно! Огромное спасибо.
В Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков нет платы за вход, контактный номер: 01223902168.
Большое спасибо! Я также ищу поезд, отправляющийся во вторник в Москву.
До Москвы ходят 202 поезда. Откуда едете?
Мне нужно приехать к [9:15], а затем уехать из Стивенеджса.
Отлично, поезд TR5737 прибывает в Москву в 08:43. Для скольких гонщиков мне нужно забронировать билеты?
Всего 8 гонщиков, и мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: AC1OUCJV.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно на сегодня. Хорошего дня.
Рад помочь. Приятного вам пребывания!


Я ищу поезд на вторник, идущий до Бирмингема Нью-Стрит.
Откуда вы уезжаете и в какой день путешествуете? Я могу сузить круг поиска, чтобы лучше помочь вам.
Вокзал Мытищи и я хотели бы уехать во вторник
Имеет значение, в какое время вы уезжаете или приезжаете?
Я хочу, чтобы он был доставлен к [10:4500].
Поезд TR2164 отправляется в 8:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 10:44. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваше место?
Да, пожалуйста, забронируйте 5 мест.
Хорошо, у меня есть для вас 5 мест на TR2164. Общая плата составляет 375,500 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 3SKORQ4K. Чем еще я могу помочь?
Да, я бы хотел найти гостевой дом с бесплатной парковкой, желательно на севере Москвы.
У меня 9 локаций, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона звездных рейтингов?
Да, я предпочитаю пансионат от трех до четырех звезд.
У меня есть 7 гестхаусов, которые имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. 6 имеют умеренную цену, а 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из них будет в порядке. Пожалуйста, пришлите номер заказа и местонахождение.
Хорошо, как долго ты хотел бы остаться?
Я хочу заселиться в пятницу на 4 ночи. Забронируйте его на 5 человек.
Мне удалось успешно забронировать вас в асбери [гостиница годжи]. номер заказа - 6LQ4AF7B. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо.
Удачной поездки!


Я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Есть несколько ресторанов интернациональной кухни. Вы бы предпочли один в центре или в восточной части города?
Мне все равно.
Есть три ресторана интернациональной кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?


Я ищу ресторан. Ресторан должен предлагать блюда [азиатской и восточной] кухни и должен находиться в центре.
Хорошо. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
[Рамен-Клаб] находится по адресу 40210 Millers Yard City Center и соответствует вашим критериям. В какое время вы хотите забронировать?
Я хочу заказать столик на 1 человека в [12] во вторник.
Хорошо, я забронирую для вас номер на 12:00 вторника на 1. Чем еще я могу помочь?
Да, мне понадобится номер заказа моего бронирования.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 0C4KYZ3K.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста! Удачного дня и приятной трапезы!


Я ищу развлекательное место, чтобы пойти сегодня вечером в районе Москвы, пожалуйста.
в Москве 7900 достопримечательностей. Могу ли я сузить ваш поиск по области и / или типу?
Как насчет театра в центре? Мне также понадобятся адрес и номер телефона.
Я рекомендую Московский художественный театр им. А.П.Чехова, их номер телефона 08451962320, а их адрес: anglia Галерея народного художника СССР Александр Шилова enterprise, East Road. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу поезд, идущий до Кингс Линн, отправляющийся после [15:4500], пожалуйста
Я могу заказать билеты на пятницу. Поезд отправляется в 16:11. Хорошо?
Можно ли вместо этого изменить пятницу на субботу?
Абсолютно. TR8364 отправится из Москвы в Павелецкий вокзал в субботу в 16:11. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Да, и не забудьте дать мне удостоверение личности.
Идентификационный номер поезда - TR8364. Сколько билетов тебе нужно?
Только один билет.
Отлично, ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - GKBADV9A. Вам нужно будет заплатить 784 рубля на вокзале.
Спасибо - это все, что мне сегодня нужно! Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу [японскую] еду в южной части города.
Мне жаль. на юге Москвы нет ресторана японской кухни? Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип еды?
Тогда попробуй [мексиканский].
К сожалению, мне не удалось найти мексиканский ресторан в южной части времени. Хотите, чтобы я поискал другую кухню?
Тогда я возьму любую кухню. Мне просто нужно забронировать номер на 6 человек в [13:15] в субботу.
Есть японский, итальянский, современный европейский, португальский, индийский и мексиканский языки. Что из этого вы предпочитаете?
[Мексиканское заведение].
Мексиканское заведение закрыто, я могу попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да. Вы уверены, что в тот день на южной стороне не было ни одного японского или мексиканского заведения с таким же ценовым диапазоном?
Нет, я прошу прощения. Но есть [португальский] ресторан, если вам интересно.
Хорошо, я думаю. Попробуйте забронировать здесь.
Отлично! Мне удалось зарезервировать вас там, и ваш номер заказа - W2A8GHG8.
Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Я ищу куда пойти.
Хорошо, какое место ты ищешь?
Ничего особенного. Какой номер телефона, тип и стоигостевой дом Салють вашего любимого заведения?
В каком районе вы остановитесь и что вам нравится?
Хочу, чтобы заведение был в центре.
Их 44. В какой тип вы интересуетесь?
все, что хорошо, просто рекомендую
Вас заинтересуют такие архитектурные достопримечательности, как [Храм Трех Святителей На Кулишках]? У них есть стоимость билета 200 рублей, или другие доступны бесплатно.
Можно мне номер телефона?
01223350914 - номер телефона
Спасибо большое, что бы это было.
Приятного вам посещения и дайте нам знать, если вам понадобится помощь в других мероприятиях в будущем.
Я благодарю вас за вашу помощь.
Всегда пожалуйста.


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в пункт назначения к [13:15].
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Москвы.
Спасибо. И куда вы направляетесь?
Вокзал Мытищи и должен поехать в Вокзал Жуковского. на 6 человек. Мне нужен номер заказа
Отлично. TR2557 прибывает в 12:5500, поэтому я заказал его на 6 человек. Ваш номер заказа - X56LPMKM. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу дорогой ресторан, где подают [южноафриканскую] еду.
Мне очень жаль, что у меня нет списков для этого типа еды, какие еще типы я могу найти?
Не могли бы вы Рассмотреть для меня центр города?
У меня нет южноафриканских ресторанов любого ценового диапазона в городе. Хотите попробовать другой тип?
Как насчет [индийского]?
Я могу предложить [Бахытик]. Он в дорогом ценовом диапазоне и в Центре. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, и номер подтверждения также
Когда вы будете обедать и сколько гостей?
Мне пока не нужно бронирование, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
Конечно, ближайшая станция метро - cb21dp. Что еще я могу сделать для вас?
на сегодня все, спасибо большое
Хорошо, спасибо, что выбрали Информационный центр Москвы. Хорошего дня!


Мне нужна информация о поездах, отправляющихся из Москвы и прибывающих на санкт-петербургский Кингс-Кросс.
Поезда на Кингс-Кросс отправляются каждые 2 часа. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [14:30].
TR7447 отправляется в 13:00 и стоит 1888 рублей. мы можем забронировать?
ОК. Спасибо. Вот чего я хотел.
Означает ли это, что вы хотите, чтобы я забронировал для вас поезд?
Да, не могли бы вы?
Вот номер заказа VHNBPCYY
большое спасибо за вашу помощь
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне нужно найти дорогой [средиземноморский] ресторан.
В центре 2 дорогих ресторана средиземноморской кухни. Вы бы хотели забронировать один из них?
Да что бы вы ни рекомендовали. Мне нужно посадить 7 человек в [11:00] в воскресенье.
Я очень рекомендую [La Maree], я забронировал вам номер на воскресенье в 11. номер заказа - MZ1VEJL0.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания


Я ищу место для проживания. Мне нужно найти бесплатную парковку, и я хочу остановиться только в отеле, а не в чем-либо еще.
В отеле Марриотт Новый Арбат есть парковка, это отель с высокими оценками.
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Да, в отеле [Марриотт Новый Арбат] также есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы я забронировать для вас бронирование?
Да, пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Извините, отель Марриотт Новый Арбат недоступен. Хотите попробовать другой? [гостиница университетская] - симпатичный отель в центре города.
Это в том же ценовом диапазоне?
Он указан как дорогой.
А каковы были цены отель Марриотт Новый Арбат?
Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой цена. Какой тип вы бы предпочли?
Holiday Inn Express Express Москве Павелецкой цена - Подходит.
Мне удалось забронировать бронь. Ваш номер заказа - 1JALPC7V. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Я хочу поесть в дорогом заведении в западной части города.
На западной стороне у нас девять дорогих ресторанов. Предлагаемые кухни - тайская, индийская, Европейская и британская. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, У меня нет особых предпочтений. Я хочу забронировать для четырех человек в [15:00] в субботу.
Хорошо, я заказал столик на четверых в 15:00 в субботу в [Матрёшка], дорогом британском ресторане в западном районе города.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне номер заказа?
номер заказа: 5WHDPGHW .. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Отлично. Удачного тебе дня!


Я хотел бы помочь найти колледж в центре города.
Их 13. Я бы порекомендовал [«Аптекарский огород»] на Тринити-стрит. Или вам нужна информация об одном из других?
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне стоимость билета, номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. Адрес - улица Тринити, ближайшая станция метро CB21TQ, входная плата - один фунт. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [17:00].
TR3702 ОТЪЕЗЖАЕТ В 05:00 МОГУ Я ЗАБРОНИРОВАТЬ ДЛЯ ВАС?
Этот поезд идет в Рижский вокзал из Москвы?
Простите. TR2052 отправляется из Рижский вокзала, пункт назначения - Вокзал Мытищи. Он отправляется в среду в 15:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, и Пришлите мне, пожалуйста, номер заказа.
Безусловно. Просто чтобы Рассмотреть, вы путешествуете один? Вам нужен только один билет?
Да, мне нужен только 1 билет.
Как рано вы хотите приехать? Есть 11 поездов, которые доставят вас до 17:00.
Я хочу приехать к 17:00 в Рижский вокзал.
Хорошо, я заказал для вас один билет на TR0451 из Москвы в Рижский вокзал, прибытие в 16:06. номер заказа 8OZNJHMO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Спокойной ночи. До свидания.


Мне нужен отель в следующем городе.
Я определенно могу помочь с этим. Какую часть города вы особенно ищете?
Мне все равно, в какой это части города. Я просто хочу дешевое место с бесплатным Wi-Fi.
[хостел Форма] - это 4-звездочный пансион в центре города по доступной цене и бесплатный Wi-Fi. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, пожалуйста, и пришлите мне номер заказа.
Какой день вы бы хотели, чтобы я забронировал и сколько дней вы останетесь?
Мне он нужен для 7 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Вы все настроены на бронирование, номер заказа - B8R0DO3L, могу я чем-нибудь помочь?
Вы также можете указать адрес достопримечательности в центре города?
[Музей Москвы] - прекрасный музей в центре города. Адрес заведения: блок su43, grande arcade, Aaint Andrews Street.
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы забрать меня у достопримечательности до [21:30]. Пришлите, пожалуйста, контактный номер телефона и тип автомобиля.
Конечно, вы можете сказать мне, куда вы едете, чтобы я мог быть уверен, что отправлю его в нужное место?
Я собираюсь отправиться из Музея Москвы и вернуться в [хостел Форма]
Я заказал синий Tesla, до которого можно добраться по телефону 07827647450. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно место для проживания, и я хотел бы гостевой дом.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет, но я хочу, чтобы он был дешевым и имел 4-звездочный рейтинг.
Есть 7 гестхаусов, которые соответствуют вашим критериям, вы предпочитаете местоположение?
Любой район Москвы подойдет. Можете ли вы предложить гостевой дом, соответствующий моим критериям?
[Покровский Дом] на Ньюмаркет-роуд находится на востоке Москвы рядом с другими магазинами и бутиками. Он идеально соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте номер на 1 человека и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, об этом позаботились. Ваш номер заказа для бронирования - 8GBONI2D. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я ищу ресторан в центре.
Есть несколько ресторанов. Какую еду вы хотите?
Я хочу где-нибудь подешевле в центре пожалуйста
В центре 15 недорогих ресторанов. Какой тип еды вас интересует?
Я готов попробовать любой из них. Не могли бы вы порекомендовать, пожалуйста?
Конечно, я предлагаю [Рамен-Клаб]. Хотите бронь?
Нет необходигостевой дом Салюти в бронировании. Вы можете просто дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21rq. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Спасибо и приятного времяпрепропождения в Москве


Мне нужно хорошее место, чтобы остаться, у тебя есть такие?
У нас есть много хороших мест, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в центре города.
Конечно, у меня для вас есть пять вариантов. В каком ценовом диапазоне?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
Я нашел [Аквариум], расположенный в центре, по умеренной цене. Он имеет 0 звезд и бесплатный Интернет. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: XPE70MGX. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Я хотел бы больше информации о [Ресторан Обломов], это ресторан.
Это Британский ресторан на западе Москвы. Это дорого. Могу я рассказать вам еще что-нибудь об этом?
Конечно. Я хочу заказать его на 6 человек в понедельник в [14:30].
Приношу свои извинения, существует известная системная проблема, которая не позволяет бронировать специально в ресторанах. Вам придется позвонить им напрямую по номеру 01223276182, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Еще мне нужно найти такси.
Где такси должно вас забрать?
Могут ли они забрать меня в отеле и отвезти в ресторан вовремя для моего бронирования?
Желтая Toyota заберет вас в Аквариум и отвезет в ресторан для этого бронирования. Контактный номер: 07700237290. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вот и все для меня сегодня. Спасибо, до свидания
Спасибо вам также хорошего дня?


Я ищу места, где можно посмотреть развлечения.
в Москве 5 развлекательных заведений. Вы имеете в виду область?
Я не возражаю против этого района. я могу получить адрес одного из них?
ТРЦ Атриум потрясающий. Думаю, тебе это понравится. Их адрес: 8 Mercers Row, Industrial Estate.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Киевский вокзала в четверг.
Вариантов довольно много. Вы предпочитаете время отправления или прибытия?
Да, я хочу уехать из Москвы в любое время после [8:30].
TR2125 отъездает в 09:01 и прибывает в 10:01. Хотите билет?
Да. Мне нужно заказать поезд на 8 человек.
Да, я смог заказать это для вас, и ваш номер заказа - 648C0A9S.
Потрясающе, большое спасибо. Сегодня мне больше ничего не нужно!
приятного времяпрепропождения в Москве!


Я ищу недорогой ресторан в районе Москвы. Мне очень нравится [Европейская] еда.
[Eat & Talk] удовлетворит все ваши потребности. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сначала сказать мне, где он находится? Он должен быть в центральной части Москвы.
Да. Он расположен по адресу: улица Арбат, дом 23, строение 1, 15 - 19.
Какой ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb21qa. Что еще я могу сделать для вас?
Какой тип отеля?
Отель европейский, расположен в центре, по умеренным ценам. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Сколько звезд у отеля? Я ищу отель нулевой звезды.
У него нет звездного рейтинга.
Не могли бы вы забронировать ресторан?
Я был бы рад зарезервировать для вас столик. В какой день и время вы бы хотели? Кроме того, присоединится ли к вам кто-нибудь еще?
Я буду там в воскресенье. Это просто я.
В какое время в воскресенье мне бронировать столик?
Я не знаю, где была моя голова, мне не нужно бронировать. Спасибо. Но мне нужен 0-звездочный отель в центре.
Я бы порекомендовал Аквариум, так как он соответствует вашим критериям. Он имеет 0 звезд и находится в центре города.
Какой тип отеля и ближайшая станция метро?
Аквариум - это просто отель с почтовым индексом Белорусская.
Фантастика, это все, что мне нужно, спасибо.
всегда пожалуйста и хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу конкретный ресторан под названием [Аддис Абеба]. Вы можете помочь?
Да. Аддис Абеба подает блюда африканской кухни и расположен в центре.
Можете ли вы заказать мне столик на 3 человек в [20:00] в среду?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: N332O6JK.
Отлично, спасибо вам большое. На сегодня все. До свидания!
Спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info, удачного дня.


Я ищу дешевый ресторан на западе Москвы.
зовут tnahh [Hang Pho]
Простите? Это название ресторана?
Да, на западе Москвы есть вьетнамский ресторан под названием Hang Pho.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес вьетнамского ресторана Hang Pho: центр города на улице Выставочный центр, 17, номер телефона: 01223 362456.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужно место на севере Москвы с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Меня не волнует цена, но она должна быть 4 звезды.
У вас есть восемь вариантов проживания. Вам нужна парковка?
Нет, это не имеет значения. Сделайте предложение и забронируйте его на 1 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
как насчет [Винтерфелла на Курской]?
Звучит здорово, пожалуйста, забронируйте его для 1 человека на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование на 1 человека в Винтерфелле на Курской в это воскресенье на 5 дней и 4 ночи прошло успешно. Ваш Номер заказа: X1GCL10K. Что-нибудь еще на сегодня?
Да, не могли бы вы забронировать столик в [Ресторане Русская Трапеза] на такое же количество людей в [11:15] в тот же день?
Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа DPR6YMGB. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом! Свяжитесь с нами, если вам нужна дополнительная информация о Вокзал Мытищие. Хорошего дня.


Я пытаюсь узнать, когда поезд отправляется в воскресенье, Вокзал Мытищи, вы можете мне помочь?
Хорошо, а ты куда?
Я направляюсь в Одинцово.
В какое время вы хотите приехать?
О, не Одинцово, извини. Мне нужно уехать после [16:00] по Лондону на Ливерпуль-стрит.
Самый ранний у меня отъезд - поезд TR7713 в 19:27, это вас устроит?
Это хорошо, мне также нужно место для проживания по низкой цене и бесплатная парковка.
У меня есть несколько отелей в вашем ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Какой район вам нужен?
Гостевой дом на востоке Москвы, пожалуйста
Есть девять, которые я рекомендую Michelada, это 4-звездочный пансион. Вы хотите, чтобы адрес и номер телефона или я забронировал его для вас?


Есть ли в городе [ливанские] рестораны?
[Ливан Хаус] милое ливанское заведение в центре.
Можно мне номер телефона?
Их номер телефона: 01462 432565. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и должен прибыть к [09:15].
Есть несколько поездов, которые отправляются из Москвы и прибывают к 9:15. Вы имеете в виду пункт назначения?
Я собираюсь в Рижский вокзал в воскресенье.
Ближайшее время прибытия в Рижский вокзал, которое у меня есть, - 09:06. Он отправляется из Москвы в 07:21. Сколько человек будет путешествовать?
Нас будет двое. Не могли бы вы предоставить номер заказа после оформления бронирования?
У меня забронированы билеты. номер заказа - ZJP3WID9.
Спасибо. Я также ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды и бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько мест, так что, возможно, мы сможем сузить круг вопросов. Можете ли вы сказать мне, в каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке Москвы, парковки не нужны.
Я думаю, [Michelada] был бы хорошим выбором. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, мне просто нужен адрес и тип отеля.
Michelada - это гостевой дом. И они расположены по адресу 517a Coldham Lane. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь сегодня. До свидания!
пожалуйста. всегда приятно служить вам


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы и должен уехать в четверг.
Отлично! Откуда едете?
Я отправляюсь из Одинцово.
У нас есть 10 поездов, которые соответствуют этим критериям. В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [12:4500].
TR5216 отправляется в 11:5000 и прибывает в 12:07. это подойдет для вас?
Да, звучит неплохо - он едет в Вокзал Мытищи, да? Мне также понадобится время в пути.
Время в пути составляет всего 17 минут, а цена на человека составляет 4,400 рублей. Хотите билеты или я могу еще чем-то помочь?
Я ищу информацию об особом заведениее под названием [Центральный Детский магазин].
Центральный Детский магазин находится на западе Москвы города, и я не уверен в стоигостевой дом Салюти входа. Вы хотите, чтобы по номеру телефона можно было позвонить и запросить эту информацию?
Да, и могу ли я узнать район и ближайшая станция метро
Конечно, их номер телефона - 01954781018, а ближайшая станция метро - cb238el.
Большое спасибо.
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время!
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста! Тудлс!


Вы можете помочь мне найти ресторан?
Я могу это сделать. У меня в списке 11000 ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен, конкретную часть города или конкретный вид еды?
Я смотрю на [Консерватория]. Мне нужно забронировать его в понедельник в [19:15] на 6 человек.
Ваш стол забронирован на понедельник в 19:15 на 6 человек. номер заказа - ZH5IHCZV.
Отлично, как насчет того, чтобы найти для нас классное место в центре города?
Чем бы Вы хотели заняться? Если вы любите музыку, я бы порекомендовал Cockys ирландская Pub. Это концертный зал, расположенный на улице Норфолк, 2.
Я хочу посетить развлекательный заведение, пожалуйста
Развлекательных заведениеов в центре у нас нет. Хотели бы вы попробовать другую область.
А как насчет музеев в центре города?
Есть 11 вариантов. Я лично рекомендую Музей Москвы. Посещение бесплатное.
Спасибо, вы можете дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Конечно. ближайшая станция метро [Музей Москвы] - cb23bj, номер телефона - 01223307402. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я хочу такси. Отойду от заведения и пойду в ресторан, приеду к [19:15]. Пожалуйста, Пришлите мне машину и контактную информацию.
Бронирование завершено! Заказанная машина желтого цвета skoda Контактный номер 07348916006. Могу я чем-то помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения


Закажите мне поезд из Бирмингема с новой улицы, который отправляется после [19:15].
Я буду рад помочь вам с бронированием. Вы можете сказать мне, в какой день вы собираетесь путешествовать? А куда вы хотите отправиться?
Мне нужно уехать во вторник, чтобы приехать в Москву.
TR5859 отправляется в 19:4000. Если хотите, я могу заказать для вас билеты. Мне просто нужно знать, сколько.
Мне не нужно его бронировать прямо сейчас. Вы можете сообщить мне время в пути и время прибытия для TR5859?
Время в пути TR5859 - 163 минуты. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания.
У нас есть много вариантов, где можно остановиться в Москве. Вы бы предпочли остановиться в отеле или гостевом доме?
Гостевой дом с бесплатной парковкой, независимо от того, включен ли Wi-Fi.
Я рекомендую [гостевой дом Величъ]. Хорошее место на северной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Да.
В какой день вы приедете и на сколько ночей остановитесь?
Я приеду во вторник, мне нужно 4 ночи для 4 человек.
Я сделал предварительный заказ, и номер заказа - K8EETTJF.
Большое вам спасибо, вы оказали огромную помощь!
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
нет, это все. благодарю вас!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Привет, я пытаюсь в среду сесть на поезд, который отправляется из Киевский вокзала. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. У меня поезд TR0788 отправляется в 05:32 и прибудет в Москву в 06:32.
Мне действительно нужен тот, который уходит после [11:00].
У меня 13, вы когда-нибудь хотели бы приехать?
Это не имеет значения, если я могу заказать его на 6 человек. Пожалуйста, мне понадобится номер заказа.
Успех! TR5953 отправляется в 11:32 и прибывает в 12:32. Ваш номер заказа - EQCLFB3Q.
Спасибо, также ищу дорогой ресторан.
Конечно, в какой части города вы хотите поесть?
Если есть возможность, я бы хотел поесть в центре города. Есть какие-нибудь отзывы о [китайских] местах?
У нас их четыре: [HK Fusion], Китайский ресторан Чиндао, Китайский ресторан Династия и Кирин.
Выбери для меня один. Забронируйте его для той же группы людей в [18:4500] в тот же день.
Мне очень жаль, но мне не удалось зарезервировать для вас ни один из этих ресторанов. Хотите попробовать в другой раз?
Какие-нибудь из этих дорогих?
Все они дорогие. Хотите попробовать пораньше?
Попробуйте в 18:4500 в тот же день в среду и сообщите мне, пожалуйста, номер заказа. Он рассчитан на 6 человек.
Я забронировал номер в HK Fusion. Ваш номер заказа - XO4S9CL7. Тебе нужно что-то еще?
Так и должно быть. Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати!


Я ищу место, где подают дорогую [индийскую] еду
Есть 14 мест, где подают дорогие индийские блюда. Мы могли бы сузить его еще больше, если бы вы указали область. Вы имеете в виду?
Попробуем западную часть города.
на западе Москвы их 5. Вы можете попробовать [Масала Хаус] на Касл-стрит, 71 в центре города.
Хорошо, можно ли забронировать номер на 7 человек в воскресенье в [14:00]?
Извините, что в настоящее время нет бронирования, есть еще 2 места, вы хотите, чтобы я проверил бронирование для любого из них?
Да, если он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Масала Хаус.
Я смог провести вас в [Деви]. Ваш номер заказа - O9K319CU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен отель, чтобы остановиться в Восточном районе.
Да, у меня много гестхаусов и одна гостиница. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я определенно хочу отель, и я хотел бы место, которое имеет 4 звезды.
У меня 6 гестхаусов с 4 звездами на востоке Москвы, есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, у меня нет ценового диапазона, который вы порекомендуете, Подходит.
Ордынка даст вам максимальную отдачу от вложенных средств. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
А отелей нет? Просто гестхаусы?
Я перепроверил, и нет, отелей, соответствующих вашим критериям, нет. Вас все еще интересует [Ордынка]?
Есть ли бесплатная парковка?
да есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, мне пока не нужно бронировать. Но я также искал место, где можно поесть в том же районе города.
У нас довольно много ресторанов в Ист-Энде. Вы ищете какую-то конкретную еду?
Пока он находится в умеренном ценовом диапазоне, я открыт для вашей рекомендации.
на востоке Москвы есть 3 ресторана, два индийских и один итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с [итальянским] местом. Забронируйте номер на пятницу на 8 часов в [15:15].
Все готово! Ваш номер заказа NEZN98ZC.
спасибо, что на данный момент все будет
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я хочу сесть на поезд в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
Да, конечно! Куда вы едете?
Я еду в Вокзал Мытищи, и он должен выехать из санкт-петербургского Кингс-Кросс.
В четверг у меня десять поездов. В какое-то конкретное время?
Мне нужно приехать к [09:00], если это возможно.
Да, это возможно. У нас 2 поезда отправляются в 05:17 и в 7:17. Что бы вы предпочли?
Пожалуйста, сделайте заказ на поезд в 7:17 на 6 человек.
Я забронировал ваши места вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 141,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. номер заказа: PY3UDDOV.
Отлично, спасибо! Я также ищу гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы можете помочь?
Абсолютно. Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Не могли бы вы сказать, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не разборчив в районе. Я предпочитаю умеренный ценовой диапазон и 4 звезды.
Какой район вы бы предпочли север, юг или восток?
Меня действительно не волнует местность, можете ли вы просто предложить мне один?
Как насчет гостевого дома Величъ, расположенного на севере Москвы по умеренным ценам?
Да, пожалуйста, забронируйте [гостевой дом Величъ] Также не могли бы вы дать мне адрес отеля.
154 честертон-роуд. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужен был адрес. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста, наслаждайтесь.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Ищу дорогой отель, но бесплатная парковка ему не нужна.
К сожалению, отелей, отвечающих этим критериям, нет.
Что вы можете порекомендовать? И, пожалуйста, мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть 5 дорогих отелей с бесплатной парковкой. Я рекомендую отель Лермонтов, имеющий 3-звездочный рейтинг.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Это на севере Москвы?
В нем есть бесплатный Wi-Fi, но он расположен в центре, в северной части нет дорогих отелей.
Выберите один из умеренных цен по этому критерию. Забронируйте что-нибудь для 1 человека на 4 ночи, начиная с понедельника.
Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я ищу отель.
[Аэростар отель] находится на севере Москвы в умеренном ценовом диапазоне с 2-звездочным рейтингом. Бесплатная парковка и Wi-Fi. Подходит ли это вам для бронирования проживания?
Да, какой номер заказа? Мне также нужен поезд, который отправляется из Москвы в [12:30], вы можете помочь?
К сожалению, бронирование для отеля было неудачным.
Не могли бы вы попробовать забронировать отель на 2 ночи, начиная с понедельника?
Хорошо, Бронирование прошло успешно на 2 ночи, начиная с понедельника, в Аэростар (Ref # MIFN5IXJ). Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно найти поезд из Москвы, который прибывает к 12:30 в Вокзал Жуковского.
В какой день вам нужен поезд?
Среда. Мне понадобится 1 билет.
Я забронировал поезд TR9635, который отправляется в 10:36 и прибывает в 11:5500. номер заказа UN7QY0L4. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Хорошо, спасибо и до свидания!


Я хочу найти поезд до Вокзал Люберцы.
В Вокзал Люберцы ходят 266 поездов. Можете ли вы назвать мне день и время отъезда, чтобы я мог сузить ваш выбор?
Я собираюсь уехать из Москвы и в пятницу приеду к [14:30]
Хорошо, а как насчет TR5901, отправляющегося в 13:34 и прибывающего в 14:24 с продолжительностью 5000 минут? Стоигостевой дом Салють 1650 рублей. Это вам подойдет?
Это было бы замечательно!
Отлично, сколько билетов вы хотите купить?
7 билетов. Могу ли я также получить номер заказа для бронирования?
Все ваши билеты забронированы, номер заказа R5P65TW5
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. Чудесного дня!


Я ищу дорогой [Кирин] ресторан, чтобы поесть.
Спасибо, я пойду в [Dragon Китайская еда] на улице в центре города
Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в [15:00] в воскресенье?
Извините, но в этом ресторане невозможно забронировать этот временной интервал. Могу я попробовать другое время и / или день для вас?
Вы можете посмотреть, есть ли стол на 6 человек в [14:00] в воскресенье?
Да! Рад сообщить вам, что я смог забронировать вас в Dragon Китайская едае в воскресенье в [14:00] для 6 человек, и ваш номер заказа - TSREFNQW.
Спасибо, не могли бы вы помочь мне найти поезд в воскресенье, который прибудет в Москву вовремя для моего бронирования?
поезд TR7147 отправляется в воскресенье в 11:17 и прибывает в Москву в 12:08.
Мне действительно нужен поезд из Рижский вокзала в Москву в воскресенье, который прибывает в [10:4500].
Есть несколько поездов, отвечающих вашим потребностям. TR0440 кажется лучшим вариантом. Он отправляется в 8:09 и прибывает в 9:54. Я могу заказать это для вас, если хотите, или есть три поезда, которые ходят раньше в тот же день, если вам нужна информация о них.
Да, это подойдет. Можете ли вы заказать мне 6 билетов и дать мне номер заказа, пожалуйста?
Отлично, вы все установили номер заказа 0FZ7ADG9
Замечательно, вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно.
Замечательный. Хорошего дня.


Я ищу [Парк Зарядье].
Хороший выбор! Территория Cherry Hinton расположена на востоке Москвы. Он расположен на Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Их контактная информация - 01223446104. Я могу вам предложить любую другую информацию?
Да, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро: cb18dw. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу найти отель на западе Москвы. Нужна бесплатная парковка.
Этим критериям соответствуют два отеля. Марриотт Новый Арбат - дорогой отель, а Колокольня Ивана Великого - дешевый. Что бы вы предпочли?
Я попробую [отель Марриотт Новый Арбат].
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в отеле Марриотт Новый Арбат?
Да, мне нужна комната со вторника.
Сколько ночей вы хотите зарезервировать, и сколько будет в вашей группе?
Мне понадобится три ночи и 5 человек.
Мне не удалось забронировать 5 ночей. Хотите попробовать на 4 ночи?
На самом деле я ошибся, мне нужно, чтобы он был забронирован на 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Я не могу забронировать две ночи для шести человек. Хотели бы вы попробовать хоть один день?
Да. В один прекрасный день все в порядке.
Бронирование прошло успешно. номер заказа - 1FN4UUGJ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами.
Когда бы вы хотели уехать или приехать?
Я хочу уехать к [16:15].
Да конечно. Я заказал белый BMW, чтобы забрать вас, и ваш контактный номер 07340002030. Что-нибудь еще?
Это обо всем позаботится. Благодарю вас!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место, думаю, оно называется [Винтерфелл на Курской]. Вы можете помочь мне?
Ты прав. Винтерфелл на Курской - отличный гостевой дом, расположенный в северной части города. У них умеренная цена и 4 звезды.
Какой у них адрес?
Их адрес - Арбери-роуд, 82. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?
Я могу забронировать его, но мне нужно будет знать, на какой день, время бронирования и на сколько гостей.
Ты можешь найти и для меня поезд?
Вам все еще нужно было забронировать отель? В таком случае мне нужно будет знать день вашего приезда, продолжительность пребывания и количество гостей, чтобы я мог выполнить ваш запрос.
Еще мне нужен поезд.
Я могу помочь с этим. В какой день вы отправитесь в путешествие и откуда уезжаете?
Отъезд из Стивенэйджа в Москву. Пятница, хочу уехать после [12:4500]. Мне нужен идентификатор поезда, цена и время в пути.
TR7785 отправляется в 13:54, время в пути 4900 минут, за 1280 рублей. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо
Хорошего дня.


Я ищу поезд до Москвы от Кингс Линн.
Есть много поездов от Кингс Линн до Москвы. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать в среду после [21:15].
Для скольких людей?
Я путешествую один.
Спасибо, я забронировал вам место на TR8385 с отъездом из Кингс Линн в 22:11 по цене 9,8 фунтов стерлингов. номер заказа - T7PUQPR1.
Спасибо. Какое время прибытия в Вокзал Мытищи, пожалуйста?
Время прибытия 23:58
Могу ли я узнать цену?
Общая плата составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Хотелось бы архитектурного типа в центре.
Как насчет [Храм Василия Блаженного]? Он соответствует вашим критериям и не требует платы за вход!
Звучит здорово, какой у них номер телефона?
Телефон Храм Василия Блаженного: 01223452587. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и удачной поездки. До свидания.


Ищу предложения, куда пойти в городе, хотелось бы, чтобы это было развлекательно и в центре.
В центре города 44 достопримечательности. Есть ли какой-то особый вид заведения, который вас интересует?
Просто развлечение какое-то.
Если вы любите танцевать, есть ночной клуб под названием Night Flight. Хотите узнать больше? Есть также несколько музеев и кинотеатров, если так звучит лучше.
Какая плата за вход в музей.
Вход в Государственный биологический музей им. Тимирязева бесплатный. Хотите адрес?
Я прошу прощения. Уточняю, что ищу заведение развлекательного типа в центре города.
Развлекательных заведениеов в центре города в системе нет.
Есть ли парки в центре города?
Да! [Ботанический сад МГУ] находятся в центре, входная плата составляет 400 рублей.
Могу ли я узнать их номер телефона и адрес? Еще мне нужно заказать поезд из Москвы, который прибудет в пятницу к 10:15.
Адрес ботанического сада - улица Бейтман, телефонный номер 01223336265.
Спасибо. Сможете ли вы заказать мне этот поезд?
Уверены, какой пункт назначения и отправления вы ищете в поезде?
Какие поезда у вас есть в Савеловский вокзал в пятницу?
Есть 10 поездов, которые ходят в Бишопс-Стортфорд. Знаете ли вы, в какое время вы бы хотели приехать?
Мне нужно приехать к [10:15]. Мне не нужно, чтобы вы заказывали билеты для меня, но идентификатор поезда, время в пути и цена были бы очень полезны.
До 10:15 прибывают 3 поезда. Один прибывает в 6:07, другой в 8:07 и еще один в 10:07. Что бы вы предпочли?
Тот, что на 8:07. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и цена. Нет необходигостевой дом Салюти бронировать это.
Tr6809 покидает Вокзал Мытищи в 07:29. Время в пути - 38 минут, а стоигостевой дом Салють - 1010 рублей. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете порекомендовать мне ресторан в южной части города? Я не хочу тратить много денег.
Какую еду вы ищете?
Тип еды для меня не имеет значения.
Два результата с дешевым диапазоном цен в южной части города. Один из них - Catavina, португальская еда. Другой - «Китайское кафе ЧанЧан», китайская еда.
Есть ли еще что-нибудь?
[Китайское кафе ЧанЧан] - дешевый Кирин ресторан в южной части города.
Какой номер телефона?
Телефонный номер Китайское кафе ЧанЧан: 01223 244277.
Это будет хорошо. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу найти ресторан с умеренными ценами, в котором подают [британские] блюда. Какой адрес и номер телефона?
Есть 5 недорогих ресторанов, в которых подают блюда британской кухни. Есть ли район города, который лучше всего подходит для вас?
Мне все равно. Пожалуйста, предложите один.
[Bolshoi], где подают блюда британской кухни, находится в западной части города по умеренным ценам.
Какой у них адрес и номер телефона?
номер телефона 01223353110 и адрес 21-24 Northampton Street. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо.


Мне нужен поезд до Москвы в среду.
Я обязательно найду для тебя. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Конечно. Я уезжаю из Москвы.
Вы уезжаете из Москвы собираетесь в Вокзал Мытищи?
Нет. Мне нужно уехать из Рижский вокзала и приехать в Москву. Мне также нужно приехать к [10:15].
TR7703 отправляется из Рижский вокзала в среду в 8:09, прибывает в Москву в 9:54. Хотите забронировать билет?
Да, я хочу забронировать билет на TR7703 на утро среды, спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: KW6ZO219. Чем еще я могу помочь?
Хорошо, отлично. Спасибо за помощь.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь!


Привет, что ты можешь сказать мне о ресторане под названием [China Club]?
Могу вам сказать, что это дорогой Кирин ресторан на северной стороне. Что еще вы хотели бы знать?
Мне нужно зарезервировать время на вторник.
Вариантов много. Была ли какая-то конкретная область, которая вас интересовала? Для скольких людей вы хотите зарезервировать?
Да, я хотел бы забронировать столик на двоих в [18:15] в четверг.
К сожалению, для China Club на 18:15 нет свободных мест. Хотите забронировать другой день или попробовать другое время?
Есть ли вакансия в [17:15]?
17:15 прошло успешно. Ваш номер заказа - EWFXUJB5. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется после [17:00] в пятницу из Москвы.
Куда вы поедете?
Мне нужно пойти на новую улицу Бирмингема.
У меня поезд TR7420, который отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Было бы это приемлемо?
Да, я хочу заказать TR7420.
На сколько билетов?
Книга для двоих. И позвольте мне также получить Номер заказа, пожалуйста.
Все готово. Ваш номер заказа 5M7M9RN1.
большое спасибо до свидания
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Прощай.


Мне нужен недорогой 4-звездочный отель.
У меня много гестхаусов, отвечающих этим критериям. Вы имеете в виду определенную область?
Мне понадобится бесплатный Wi-Fi и парковка.
В [гостевом доме Величъ] это есть, это подойдет для вас?
забронируйте его на 7 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
номер заказа: VAKDVQNB, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Хорошо, скажите, пожалуйста, куда вы собираетесь и откуда уезжаете и в какой день.
Я еду в Кингс Линн из Москвы. Я уезжаю в среду.
В какое время вы бы хотели поехать? Поезда ходят каждый час с 5:11. Дорога из Москвы занимает 4700 минут.
Я хочу приехать к [17:30]. Любые поезда, которые это делают, подойдут. Мне просто нужна цена.
TR8890 прибывает в 16:58. Стоит 980 рублей.
Спасибо за услугу, до свидания.
Я рада быть полезной! Благодарим за использование центра Moscow City Info.


Я бы хотел пойти в ресторан, где подают [китайскую] еду по умеренной цене.
У меня есть 4 результата для китайских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы предпочли к северу от города или к центру?
К северу от города.
[Van Wok] расположен на севере Москвы, здесь подают китайские блюда по умеренной цене. Это работает?
Да, могу ли я забронировать столик на 8 человек в [12:00] в субботу, если бронирование не удалось, как насчет [11:00]? Также могу я получить Номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, я назначу вас на субботу для 8 человек в 12:00 в Van Wok, что на севере Москвы. Спасибо
Также я ищу место для проживания.
Бронирование на 11:00 - единственное, что сработало. Номер заказа: M2SLL9IE. Где ты также хочешь остановиться на севере Москвы?
Я также хотел бы место для проживания.
Не проблема. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении отеля или гостевого Птички?
Я хотел бы гостевой дом с бесплатной парковкой.
в Москве есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. У вас есть предпочтения по региону или ценовой диапазон?
Я хотел бы найти гостевой дом, который будет дорогим, если он есть.
Извините, но дорогих гостевых домов нет. Хотите, я попробую другой ценовой диапазон?
Что ж, попробуйте один в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 12 свободных мест, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть ли такой на севере Москвы?
Есть несколько подходящих под эти критерии. Вам нужна парковка или интернет?
Я хотел бы забронировать любой гостевой дом по умеренной цене на 4 человека, начиная с субботы, на 4 ночи.
Извините, но я не могу бронировать отели с такими критериями. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Вы можете забронировать что-нибудь начиная с воскресенья?
Возможно, мы сможем что-то найти, если вы сократите время своего пребывания. Хотите попробовать другое количество ночей?
Разве мы не нашли отелей в дорогом или умеренном ценовом диапазоне для размещения 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Я искал 4 человек. Попробуем 8?
Мне нужен отель на четыре ночи и восемь человек.
Мне удалось забронировать номер на 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы. Ваш номер заказа - HU7TJ6XU. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо. Хорошего дня
До свидания, хорошего дня!
Спасибо, до свидания!


Я приезжаю в Москву как турист! Я ищу дорогое место для проживания с бесплатной парковкой!
У меня 5 дорогих отелей с бесплатной парковкой. Вам все равно, в какой части города вы остановитесь? Если нет, то рекомендую Гостиница Университетская.
Единственное, что у меня есть, это то, что это гостиница с бесплатным Wi-Fi.
Нет номеров, отвечающих вашим требованиям. Вас заинтересует номер в отеле?
Есть ли отель более умеренного ценового диапазона с платным Wi-Fi?
Я нашел Винтерфелл на Курской, который, как мне кажется, будет соответствовать вашим потребностям. Он по умеренной цене, четыре звезды и включает в себя парковку и интернет!
В каком районе находится [Винтерфелл на Курской]?
Винтерфелл на Курской расположен в северной части города.
Хорошо, я займусь этим. Вы также можете рассказать мне о музеях города?
У нас 23 музея, я бы порекомендовал Галерея Ruarts, если вы интересуетесь искусством.
Взимается ли входной билет в Галерея Ruarts?
Нет, за участие в Галерея Ruarts бесплатно. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо! До свидания!
Хорошо, рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о [хостел Радио] в Москве.
Хостел Радио находится в южной части города. Его адрес: Роузфорд-роуд, 53, вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, вы можете забронировать мне номер на 8 и 5 ночей в четверг.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: HYPPOZMF. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд.
Всего по расписанию курсирует 2 828 поездов. Могу я получить дополнительную информацию о ваших планах поездки, чтобы помочь вам выбрать подходящий поезд?
О да, извините, я хочу выехать из Москвы и отправиться в Вокзал Люберцы и добраться туда к [10:4500] во вторник.
У меня есть 10 поездов. Ближайший к 10:4500 - TR1430, который отправляется в 09:34, прибывает в 10:24, продолжительность полета составляет 5000 минут за 1650 рублей. это подойдет?
Да, это должно подойти
Я работаю над вашим бронированием, сколько билетов вам нужно на поезд?
Это вся информация, которая мне нужна, спасибо за вашу помощь.
Хорошо, если вам понадобится бронирование в будущем, мы будем здесь. Хорошего дня!


Я хочу узнать больше о [Ресторане Белуга]
Безусловно! Это ресторан интернациональной кухни в центре города. Это умеренная цена. Он находится в отеле Crowne Plaza по адресу Парк Останкино, 20. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, пятница в [18:15] на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: G0X4NIAA. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Ну, я также хочу остаться где-нибудь ненадолго. Мне нужно место с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Да, есть несколько отелей с бесплатной парковкой и Wi-Fi, в каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу отель в западной части города.
Есть четыре варианта. Имеет ли значение отель это или гостевой дом? Или какие-то другие предпочтения?
Если вы ищете отель конкретно, можете ли вы забронировать меня на 7 человек на 5 ночей в пятницу?
Вы бы предпочли дешевое или дорогое?
У меня нет особых предпочтений.
Бронирование прошло успешно на [Колокольне Ивана Великого], Номер заказа: TNJXRQR5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались услугами центра Moscow City Info!


Я ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне в западной части города.
Вы думаете сегодня о каком-то конкретном продукте?
подойдет любая еда, если она по умеренной цене и в западной части города.
[Индийская точка] - ресторан индийской кухни в западной части города, предлагающий умеренную цену.
Отлично, можно мне их адрес и ближайшая станция метро?
Индийская точка находится по адресу: Victoria Road, 205, Честертон, ближайшая станция метро: C.B 4, 3 L.F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет. Вы можете заказать мне такси до [Китайского ресторана Династия] в [Рамен-Клаб]?
В какое время вы хотели бы уехать и во сколько вы хотите приехать?
Такси должно прибыть к [19:30].
Я заказал тебе красный фольксваген. Контактный номер: 07820586917. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, вот и все.
Спасибо, что выбрали нас для бронирования. Хорошего дня!


Мне нужен дешевый отель.
Я нашел десять результатов! Какой район города вы бы хотели?
Хм, я не уверен. Я ищу гостевой дом, и в нем не обязательно должна быть бесплатная парковка.
У меня есть 9, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать хороший?
Я бы предпочел один из дешевых, по умеренной цене подойдет, если дешевого нет.
хостел Форма - хороший вариант.
Есть ли у [Форма] интернет?
Да, интернет есть! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, могу я узнать номер телефона?
Их номер 01223525725.
Это все. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Мне нужен адрес дорогого ресторана в восточной части города.
Вы бы предпочли британскую, индийскую или китайскую еду или гастропаб?
У меня нет особых предпочтений.
Ресторан [Ресторан Русская Трапеза], где подают блюда британской кухни, находится в восточной части города и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, Пришлите мне, пожалуйста, их адрес.
Их адрес: Ресторан Русская Трапеза 619 Newmarket Road Pizza Hut.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания!


Мне нужен поезд до аэропорта Шереметьево из Москвы, пожалуйста.
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Четверг. Мне нужно приехать к [12:4500].
Ближе всего к тому, что я могу найти, это поезд, который отправляется в четверг в 5:4000. Он прибывает в аэропорт Станстед в 6:08. Подходит?
Да, это работает. Могу я узнать номер поезда и цену?
Номер поезда - TR7966, он будет стоить 1010 рублей.
Какое время отправления, пожалуйста, также?
TR7966 отправляется в 5:4000.
Отлично. Теперь мне нужно место, чтобы остаться.
В городе 33 различных варианта жилья. Есть ли у вас предпочтения по типу, площади, цене или количеству звезд?
Это должен быть 4-звездочный отель.
Какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Тип не имеет значения. Хочу, чтобы было дешево и на севере Москвы. С рейтингом 4 звезды.
[Мак Хостел на Садовой-Кудринской] расположен на севере Москвы и дешево, вы хотите зарезервировать?
Имеет рейтинг 4 звезды?
Да, это четыре звезды. Он также имеет бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Когда вы планировали свое пребывание?
забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная с субботы
Ваше бронирование прошло успешно. Номер заказа: M0ZETXSZ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я все готово.
Замечательно. Удачной поездки. до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене?
Конечно. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться на западе Москвы, в месте с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть The7Hostels. Это красивый 3-звездочный пансионат.


Не могли бы вы помочь мне найти недорогой 4-звездочный отель?
К сожалению, у меня нет отелей, отвечающих этим требованиям, но у меня есть несколько гестхаусов, которые им соответствуют. Вас заинтересует один из них?
Да, я думаю, это было бы хорошо. Что-нибудь на севере Москвы, пожалуйста.
У меня 7 пансионов на севере Москвы по умеренным ценам и 4 звезды. Вам нужен интернет или парковка?
Не совсем. Пока это на севере Москвы, это хорошо.
Когда и как долго вы хотите здесь остаться? Я вижу, что есть в наличии.
Мне он нужен на 4 ночи, начиная со среды.
Еще один вопрос. Сколько человек в вашей партии?
Пожалуйста, сделайте заказ для 2 человек.
Есть 7 гестхаусов, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать [Винтерфелл на Курской]?
Конечно, звучит нормально. Вы можете заказать это для меня?
К сожалению, в среду в Арбери нет свободных мест. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Конечно, выбери мне одно.
К сожалению, ни в одном из 7 гестхаусов нет свободных мест для ваших нужд. Вы хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
Как насчет 3 ночи?
Это помогло. Я смог забронировать для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды, в [гостевом доме Величъ]. Номер заказа G591ZUVT.
Большое спасибо! Это все. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу особенный заведение. Вы слышали о [Магазин Речных Прогулок]?
Да, Магазин Речных Прогулок находится на Гранта-Плейс, Милл-лейн, а их номер телефона: 01223359750. Что-нибудь еще вы хотите узнать?
Есть стоимость билета? Если так, то, что это?
Если у них есть стоимость билета, он не отображается в их объявлении. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Ага, есть ли в городе дорогие [китайские] заведения?
В городе 9 дорогих китайских ресторанов. В каком районе вы бы хотели пообедать?
Я бы хотел юг.
Как насчет [Dragon Китайская еды]? Хотите сделать заказ?
это звучит здорово, пожалуйста, сделай
Хорошо! Когда и для скольких людей?
На данный момент мне не нужно бронировать столик, но не могли бы вы прислать мне ближайшая станция метро и адрес ресторана. Спасибо.
Адрес ресторана: 10 Homerton Street City Center. ближайшая станция метро: cb28nx. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу, чтобы меня отвезло от заведения до ресторана на такси.
чтобы я мог заказать для вас такси, мне нужно время прибытия и / или отъезда
Мне нужно добраться до заведения к [22:15].
Я заказал для вас такси. Это синий Volvo, контактный номер - 07079040787.
Отлично, вот и все, что мне было нужно, спасибо за помощь
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы отель с бесплатным Wi-Fi, расположенный в центре.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Умеренный ценовой диапазон был бы идеальным. Не могли бы вы убедиться, что он также имеет рейтинг 3?
[отель Лермонтов] соответствует вашим требованиям.
Звучит хорошо, можете ли вы заказать его для меня на среду, 3 ночи и 4 человека?
отель Лермонтов находится в дорогом ценовом диапазоне, но имеет 3 звезды. Единственный недорогой отель в этом районе - Аквариум, но имеет 0-звездочный рейтинг.
Вы можете заказать это для меня. Мне понадобится входной билет, номер телефона и ближайшая станция метро.
В отелях нет входных билетов. отель Лермонтов расположен по адресу Лермонтов отель, ближайшая станция метро Аминьевская. Что-нибудь еще для вас?
Извините, ищу парк возле отеля. Мне нужна плата за вход, номер телефона и ближайшая станция метро парка.
[Ботанический сад МГУ] - это парк поблизости. Их телефон 01223336265, ближайшая станция метро cb21jk, он находится на улице Бейтман.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня в Ботанический сад в [3:30]?
Серый брод прибудет, чтобы отвезти вас в отель Лермонтов. Контактный номер 07759806308. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, на сегодня все. До свидания!
Спасибо, хорошего дня


Ищу поезд куда угодно в понедельник
Я обнаружил, что 404 поезда отправляются в понедельник. Откуда вы уезжаете?
Я должен быть в Москве к [11:30], отъездая из Бирмингема Нью-Стрит.
Доступно 6 поездов. Хотите заказать тот, который отправляется в 7:4000?
Если я приеду к 11:30, Подходит, мне также понадобятся время и цена в пути.
Хорошо, я посмотрю на поезд, который прибывает в 10:23, а отправляется в 7:4000. Он стоит 7510 рублей, а его продолжительность составляет 163 минуты. Это будет все сегодня?
Я также ищу, куда поехать в городе. Желательно колледж.
Как насчет [Доходного дома Н.С. Лутковского] в Центре на улице Святого Андрея? Вход свободный.
Что все будет в порядке. Какая плата за вход, адрес и ближайшая станция метро для этого?
Конечно, ближайшая станция метро - cb23bu, адрес - Пятницкая улица, дом 6000, и входной платы нет.
Спасибо за помощь, хорошего дня.
всегда пожалуйста! Хорошего дня сейчас!
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания!


Мне нужен поезд во вторник из Вокзал Люберцы.
Если вы собираетесь ехать в Вокзал Мытищи, первый поезд отправляется в 05:19, а последний в 07:19, в любое конкретное время и сколько билетов?
Мне нужен один билет, спасибо за отъезд в [16:15].
Позвольте мне подтвердить эту информацию: вы уезжаете из Вокзал Люберцы около 16:15 и едете в Москву во вторник?
Да, в основном верно, но это должно быть после 16:15, пожалуйста.
Поезд TR5267 отправляется из Вокзал Люберцы в 16:19, прибл. Вокзал Мытищи 17:09. Это 1650 рублей за билет. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на одного человека и укажите номер заказа.
Все забронировано. Ваш номер заказа - LBUHU6M3. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы помочь мне забронировать отель под названием [Времена Года]?
На какой день вы хотели бы остановиться в эль-шаддае?
Прямо сейчас мне просто нужен их номер телефона, и я хочу знать, есть ли у них интернет или нет.
Конечно, у них есть Интернет и их номер телефона 01223327978.
Спасибо! Это все для меня. До свидания!
Рад, что смог помочь. Пришлите мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу дешевое место, чтобы перекусить.
Конечно, вы хотите поесть в определенном месте или перекусить?
Тип еды для меня не имеет значения, но я бы хотел, чтобы ресторан был на севере Москвы.
Хорошо, есть индийская и Итальянская еда. Что вы предпочтете?
[итальянский] звучит хорошо. Мне нужно забронировать столик на четверг в [16:15].
Сколько будет в вашей партии?
Мне нужен стол на 3-х человек.
У вас есть столик в [Пиццы 22 сантиметра]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: BSAJGSJ8. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все. Спасибо
Спасибо, хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу место, где можно поесть - по умеренной цене в центре города.
Их много, можете ли вы сказать, какую еду вы ищете?
Очень хотелось бы попробовать [современную европейскую]. У тебя такой тип?
У меня есть два в наличии. Оба по умеренной цене. У меня есть MadWineBar. Другой - ресторан GOODMAN Стейк-Хаус. Вы предпочитаете один из них?
Возможно [GOODMAN Стейк-Хаус]. Я хочу заказать столик на 8 человек в [11:00] в понедельник, пожалуйста, Пришлите мне номер заказа. Спасибо.
ваша книга имела успех. Ваша номер заказа YFNH30LM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно в поезде, прибывающем [08:4500] в Москву.
Хорошо, отлично, в какой день ты хочешь уехать?
Я уезжаю в понедельник.
Хорошо, отлично, а вы отправляетесь?
Я отправляюсь из Рижский вокзала
Поезд TR8829 отправляется из Рижский вокзала в 6:09 и прибывает в Москву в 7:54. Это вам подойдет?
Звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать места для группы из восьми человек в этом поезде?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - N78T0X5J. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо и желаю приятного посещения. Хорошего дня.


Можете ли вы дать мне информацию о четырех стартовых местах? Неважно, есть ли у них бесплатный Wi-Fi или нет.
в Москве есть несколько 4-звездочных отелей. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Да, я бы хотел остановиться в центре города. Я поеду туда.
Есть ли у вас предпочтения по цене или звездам?
Я хочу 4 звезды.
Есть отель и гостевой дом, которые соответствуют вашим критериям, и, поскольку вы за рулем, оба предлагают парковку. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
Не могли бы вы забронировать отель на 8 человек на 2 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: F4RNCHZA. Вы остановитесь в [Гостиница Университетская]. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ищете места, где можно пойти в том же районе, что и отель, возможно, концертный зал.
В городе всего один концертный зал. [Cockys ирландская Pub] находится в центре.
Ну, я думаю, тогда я буду там. Можете сказать мне адрес и стоимость билета?
Конечно. Адрес: Норфолк-стрит, 2. Боюсь, что плата за вход не указана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно такси, чтобы уехать с заведения, пожалуйста.
И куда вы направляетесь?
В мою гостиницу. Я хочу покинуть заведение к [08:4500].
Автомобиль будет черного цвета, а их контактный номер - 07060826404. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Вы мне очень помогли.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Вы можете помочь мне найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
У меня есть 23 гестхауса, которые соответствуют этим критериям. Хотите сузить его по площади, звёздам или ценовому диапазону?
Конечно. Мне нужно что-то на севере Москвы, и я хотел бы 4-звездочное заведение.
гостевой дом Величъ - отличное место
Это было бы прекрасно. Могу ли я узнать ближайшая станция метро, номер телефона и есть ли у них бесплатная парковка?
У них есть парковка. Я уверен, тебе это понравится. Они находятся по адресу 154 chesterton road, Багратионовская, а их номер телефона: 01223353888. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Я ищу поезд, который отправляется из Бирмингема Нью-Стрит в сторону Москвы.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в четверг
Многие уезжают в тот день. В какое время вы хотели бы уехать?
Поезд отправляется в четверг и отправляется [после 20:00].
Отлично. У меня поезд отправляется в 20:4000. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо, мне просто нужно время прибытия и поездки.
TR5106 прибывает в Москву в 23:23. Время в пути - 163 минуты. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно! Большое спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет! Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане [Харбин]?
Конечно! Это дорогой тайский ресторан в центре по адресу Воронцовский переулок, дом 5/7, строение 2 cb23jx. Их телефон 01223354382. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Хорошо, пока!
Я также ищу музеи на западе Москвы.
О, конечно. У нас их семь, включая Государственный биологический музей им. Тимирязева и Народный музей Москвы и графства.
Могу ли я узнать ближайшая станция метро, адрес и стоимость билета для каждого из них?
Вход в [Государственный биологический музей им. Тимирязева] бесплатный на Сиджвик-авеню с почтовым индексом cb39da. Выставочного зала Музея русского лубка и наивного искусства «Народные картины» находится на 2-3 замковой улице, ближайшая станция метро cb30aq и стоит 350 рублей.
Я ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Значит, вам нужно что-то из ресторана в музей? В какое время вы хотите уехать или быть там?
Я хочу покинуть [музей] до [03:15].
Прежде чем я закажу ваше такси, какой музей вы посетите? Можете ли вы подтвердить, что такси заберет вас в музее и доставит в ресторан?
Я бы хотел выйти из народного музея в 3:15 и отправиться в ресторан, да.
Отлично. Черный брод будет ждать вас у Народного музея в 3:15. Телефон водителя 07642790462. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все для меня. До свидания.
Спасибо и веселитесь в музее и ресторане!


Привет, я ищу информацию для моей предстоящей поездки. Вы можете помочь мне с некоторыми заведениями?
Абсолютно. Какой район города вы посетите?
Я хочу что-нибудь на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть много достопримечательностей, включая лодки, музеи, бассейны, парки и спортивные состязания. Вас интересует что-нибудь конкретное?
Нет, неважно, выбери что-нибудь для меня. Но мне нужно знать, сколько стоит входной билет.
Я бы посоветовал ТРЦ Атриум. У меня не указана плата за вход, но вы можете позвонить им по телефону 01223304705.
Звучит интересно, что это за заведение?
В центре довольно много вариантов. И вход в большинство музеев бесплатный.
Что за заведение [ТРЦ Атриум]?
Это развлекательный заведение.
Отлично. Еще мне нужен поезд до Москвы в воскресенье.
Всего вашим критериям соответствует 202 поезда. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, времени прибытия или времени отправления?
Да, поезд должен отправляться после [9:00]. Я отправляюсь из Одинцово. Мне нужно время прибытия и время в пути, пожалуйста?
Самый ранний - TR4212, который отправляется в 09:3500. Он прибывает к 09:52 и занимает 17 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, мне нужен поезд в воскресенье.
Я определенно могу помочь с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Отправление из Москвы
Не могли бы вы сказать мне, где вы находитесь?
Поезд должен идти до Савеловский вокзал и отправляться после [14:4500].
Первый поезд после 14:4500 TR3600 отправляется в 15:29. Хотите заказать поезд?
Вы можете сначала сказать мне время в пути?
Первый поезд отправляется в 15:29, прибывает в 16:07, время в пути - 38 минут.
Звучит здорово, это все, что я хотел знать.
Могу я помочь вам найти Что-нибудь еще?
Это должно быть все. Спасибо!
Удачного тебе дня!


Есть ли на западе Москвы концертные залы?
Мне очень жаль, что на западе Москвы нет списков концертных залов. Могу ли я еще чем-то помочь вам сегодня?
А как насчет колледжей на западе Москвы?
В этом районе есть пять колледжей. У троих входных билетов нет. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Нет, спасибо. Я ищу информацию об отеле [Времена Года].
Времена Года - это гостевой дом в центральной части города. Он имеет бесплатный Интернет, парковку и имеет 0 звезд. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы? Это было бы прекрасно. Нас пятеро, планируем приехать в четверг. Мы хотели бы остаться на 5 ночей.
Хорошо. Я забронировал для вас 5-дневное пребывание в Эль-Шаддае на 5 ночей и 5 человек. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, могу я получить номер заказа для бронирования.
Конечно, Номер заказа: 2SLFLKIC. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне было нужно на данный момент. Хорошего дня!
Спасибо и приятно провести время с нами в Москве!


Вы когда-нибудь слышали об отеле под названием [Аэростар отель]?
У меня есть. Аэростар отель - это недорогой 2-звездочный отель на северной стороне. Могу я получить дополнительную информацию?
У них есть бесплатная парковка? И какой у них тип отеля?
Это отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, я просто искал информацию, хотя спасибо!
Хорошо, а тебе сегодня что-нибудь еще нужно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Ищу поезд.
Конечно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы отправляетесь, куда вы прибываете и когда хотите поехать на поезде?
Мне нужно уехать в четверг из Москвы.
Ваш пункт назначения?
Я направляюсь в аэропорт Станстед, только я, и мне нужно уехать после [17:00]. Забронируйте его и Пришлите мне номер заказа.
Я заказал твой поезд. 10,10000 рублейа стерлингов оплачиваются на станции, номер для ссылки - VPHSFWC9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да у них есть. Спасибо!
Мне было приятно! Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам потребуется дополнительная помощь.


Я хочу найти дорогой 4-звездочный отель.
У меня 2 дорогих 4-звездочных отеля, один на западе Москвы и один в центре города. Вы предпочитаете район?
У вас есть такая на юге Москвы, где есть бесплатная парковка?
Простите, нет, на юге Москвы нет.
Хорошо, я действительно хотел бы остаться на южной окраине города, так есть ли вместо этого вариант дешевой цены?
у меня нет отелей в южной части города.
А есть ли где-нибудь в городе дешевые отели?
В западной части города есть недорогой 4-звездочный отель. Если вы можете повторить свои точные предпочтения, я могу попробовать поискать еще раз.
Конечно. Ищите дешевый отель, 4 звезды, на юге Москвы. Бесплатная парковка также.
на юге Москвы нет отелей, соответствующих вашим критериям. Есть один недорогой 4-звездочный пансионат с парковкой на юге Москвы. Это работает?
Можем ли мы начать все сначала? Я думаю, что здесь небольшая путаница. Мне нужен отель с четырьмя звездами, на юге Москвы, и бесплатная парковка
Нет ничего из дорогого ассортимента, есть на выбор один дешевый или один умеренный 4-звездочный гостевой дом на юге Москвы с парковкой. Подойдет ли что-нибудь из этого?
Дешево - Подходит. Пожалуйста, бронируйте на пятницу, 3 ночи, 3 человека.
Тогда он не работает, как насчет более короткого пребывания?
Вместо этого я могу забронировать на 1 ночь.
Очень хороший. Вы настроены на 1 ночь у Радио. номер заказа 8QUJMPP7. Чем еще я могу помочь?
Нет, пока все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я пытаюсь найти ресторан по имени [Ливан Хаус]. Можете ли вы помочь мне?
Конечно! Ливан Хаус находится по адресу 5900 Hills Road City Center. Хотите забронировать столик?
Да. Шесть человек в [14:00] понедельника.
Хорошо, ваше бронирование готово. Они будут держать стол 15 минут. Ваш номер заказа - UXY6QBZY. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Да, я также ищу поезд из Москвы, который прибудет в [11:15].
отлично, куда вы едете?
Во вторник я направляюсь в аэропорт Станстед.
У меня есть 6 поездов, которые отправляются с 05:4000 до 10:4000. В какое время вы хотели бы уехать?
Вы можете просто назвать время отправления того, который доставит меня в Станстед незадолго до 11:15?
Один прибывает в 11:08 и отправляется в 10:4000. Вы бы хотели это забронировать?
Нет. Это все, что мне нужно было знать, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я в восторге от посещения местных туристических достопримечательностей !! Вы можете помочь мне??
Всего у нас 7900 локаций, у вас есть стиль, который вы бы хотели видеть?
Я ищу отель под названием [Аквариум], вы что-нибудь знаете об этом?
Да, он находится в отеле Sleeperz, на вокзале.
Да, я хочу забронировать номер на 1 человека на три ночи, начиная со вторника.
Я смог забронировать вам комнату на три дня, начиная со вторника. Ваш номер заказа - NZ2XYT90. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы найти ночной клуб на западе Москвы?
на западе Москвы нет ночных клубов. Возможно, другой тип или место?
Ну, не могли бы вы поискать колледж?
В [Успенский собор] ночью много чего происходит, это было бы неплохо, не хотите ли получить дополнительную информацию?
Конечно, я могу получить номер телефона этого колледжа?
Номер телефона: 01223336233. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужно заказать такси от отеля до клуба, чтобы выехать из отеля до [19:4500]. Не могли бы вы помочь мне с этим?
Мне удалось найти такси, это будет белый брод по номеру 07987674109. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
нет, это будет все
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Было приятно помочь вам, надеюсь, вам понравится проводить время в Москве!


Ищу ресторан в южной части города в дорогом ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно. на юге Москвы есть 5 дорогих ресторанов. 2 китайских заведения, 2 индийских заведения и 1 Мексиканское заведение. Есть ли у вас предпочтения?
Разве у вас нет ресторана, где подают [южноафриканскую] еду?
Нет, прости. Хотите, я приеду в другую часть города?
На самом деле, вы могли бы увидеть, есть ли [итальянский]?
Есть ресторан под названием [Il Forno]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете пригласить меня на вечеринку из 5 человек в [18:15] в этот четверг?
Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал? Похоже, этот полон.
Можете попробовать забронировать на [17:15]?
Я забронировал номер в «Il Forno» в четверг в 17:15 на вечеринку из пяти человек. Ваш номер заказа - 6FX43AF8, ваш стол будет находиться под контролем в течение 15 минут.
Спасибо большое за вашу помощь! Мы приедем к Il Fornoу в 17:15 в четверг. Это близко к [ТРЦ Атриум]? Мы ищем это
ТРЦ Атриум находится в восточной части города.
Что за достопримечательность ТРЦ Атриум?
Я не знаю ответа, извините. Вы можете позвонить им по телефону 01223304705 для уточнения информации. Еще раз прошу прощения за неудобства.
Подходит, я свяжусь с ними. Спасибо.
Могу я еще чем-то вам помочь?
Хм, ну, мне действительно интересно, что такое ТРЦ Атриум с точки зрения заведения. Нет дополнительной информации по этому поводу?
Он указан как развлечение.
Должен ли я просто позвонить им напрямую для получения дополнительной информации?
Да, опять же, их номер телефона 01223304705.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня. Пожалуйста, свяжитесь со мной еще раз, если я смогу вам помочь. До свидания.


Я ищу ресторан в Москве, где подают блюда [южноиндийской] кухни.
Мне очень жаль, что в этом районе нет ресторанов, соответствующих этому описанию.
Какие же тогда недорогие рестораны есть в центре города?
У нас в центре 21 ресторан с умеренными ценами. Есть азиатский восточный, Британский, Кирин, европейский, гастропабский, международный, итальянский, ливанский, современный европейский, испанский и турецкий варианты. Вас это интересует?
Хорошо. Тогда я бы хотел попробовать [Азиатский] восточный.
Ю-МЭ соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Как насчет недорогого современного европейского ресторана?
В [Eat & Talk] подают [европейские] блюда по умеренным ценам. Тебе это нравится?
Да спасибо. Не могли бы вы зарезервировать столик в ресторане на 3 человек в субботу в [15:15] и дать мне номер заказа?
Конечно! Ваш стол забронирован, и ваш номер заказа - SQ8N4IJX. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, пожалуйста, не могли бы вы найти отель с бесплатным Wi-Fi в той же части города, что и ресторан?
Есть 5 вариантов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду ценовой диапазон или какие-либо другие характеристики?
Нет. Мне просто нужно, чтобы это было для трех человек, на три ночи.
Я показываю всего пять результатов, соответствующих вашим критериям. Я могу предложить четырехзвездочный хостела Форма, расположенный по адресу: Мемориальный музей космонавтики Road, 56?
Вообще-то мне нужно, чтобы это был отель, а не хостел.
А как насчет [отель Лермонтов]? Дорогой отель в центре города.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать его на 3 ночи для 3 человек в субботу?
Ваше бронирование завершено, номер заказа - AEDKGYBD. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу такси, которое прибывает в ресторан в назначенное время.
Хорошо, у меня для вас забронировано такси из отеля Лермонтов, которое прибывает в отель Du Vin и бистро к 15:15. Что еще я могу сделать для вас?
Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер такси?
Автомобиль - черная Ауди, контактный номер - 07306125704. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все. Вы мне очень помогли.
Мне было приятно. Хорошего дня.


Я ищу чем заняться в северной части города.
Вы могли Рассмотреть [Теплоход Cильвер], расположенный с пассажирскими круизными лайнерами Москвы в Юбилейном доме.
Звучит неплохо. Какой адрес?
Адрес: Вокзал Мытищиские пассажирские круизеры, Юбилейный дом.
Кроме того, можете ли вы найти мне место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi?
Есть 17 предложений. Какая часть города вас интересует?
Часть города не имеет значения, и мне не нужна бесплатная парковка. Что бы вы порекомендовали?
Есть ли диапазон цен, который вы хотели бы найти?
Умеренный ценовой диапазон.
[гостевой дом Величъ] хороший. Хотели бы вы забронировать там бронь?
Мне сейчас не нужно бронировать. Просто укажите адрес, ближайшая станция метро и количество звезд для этого отеля.
Конечно. Адрес: 154 Chesterton Road, номер телефона 01223353888, это 4-звездочный отель. Чем еще я могу помочь?
Очень хорошо. Я также хочу заказать такси, чтобы отвезти меня туда, чтобы уехать [10:15].
Хорошо, у меня серая Вольво подбирает вас на речном судне «Георгина» и направляется в гостевой дом Величъ в 10:15. Контактный номер: 07727986161. Это все?
да, это все до свидания
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я хочу найти приличное место, где можно поесть в центре города. Мой бюджет немного ограничен, поэтому умеренная цена была бы идеальной.
Вам повезло, у нас есть несколько отличных ресторанов с умеренными ценами. Какую еду вы хотите?
У вас есть что-нибудь, где подают [интернациональную] еду?
Да, есть 2 ресторана. Есть [Eat & Talk] и Ресторан Белуга. Вам нужна дополнительная информация?
Сделаем университетское место на 3 человека [11:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 1JB0JK8C.
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в среду.
Хорошо, куда вы направляетесь и в какое время?
Мне нужно быть на Бирмингем-Нью-Стрит к [13:15], если можно.
Поезд TR9781 прибудет в пункт назначения в 13:51, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Хорошего дня, не могли бы вы сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Конечно. Полицейский участок Парксайд находится в Абельмановская улица, дом 6. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, сообщите мне адрес и ближайшая станция метро.
Абельмановская улица, дом 6 ближайшая станция метро: CB11JG. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это обо всем позаботится за меня. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу ресторан, который продает [морепродукты], предпочитаю один в центре города.
Извините, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Мне нужен поезд в Москву из Вокзал Лобняа.
Есть ли конкретный день и время, в которое вы хотели бы отправиться?
Да, я бы хотел поехать в среду. Мне нужно будет приехать к [8:00].
TR9448 прибывает в 06:43. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, пожалуйста, бронируйте 7 мест.
Все готово. Бронирование прошло успешно на 7 человек по TR9448. Ваш номер заказа - B1Q6DDTE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна гостиница.
хорошо для скольких людей и когда вы планируете свое пребывание?
Эй, да Хорошо, тигр, давайте сначала сузим круг поиска. В центре 0 звезд, дешево и это может быть гостиница или гестхаус.
Как насчет Времена Года? Идеально подходит под ваш запрос.
[Времена Года] - это гостевой дом или отель?
Времена Года - это гостевой дом. Есть еще вопросы о них?
У них есть парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, не надо. Мне просто было любопытно об этом. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен [Кирин] ресторан.
хорошо, какое место?
Он должен быть в одном районе?
У меня есть только один вариант, могу ли я заказать его для вас?
Нет, в конце концов, мне не нужен Кирин ресторан. Спасибо, что искали.
ОК. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Это все, что мне было нужно, и даже немного! Спасибо, береги себя!
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Привет, я планирую поездку в Северный Вокзал Мытищи и ищу ресторан по умеренной цене на ужин. Вы можете помочь?
В северном Вокзал Мытищие есть два ресторана с умеренными ценами. В ресторане Van Wok подают блюда китайской кухни, а в ресторане Джей Хинд - блюда индийской кухни. Хотите столик к одному из них?
Думаю, я попробую [Van Wok]. Можете ли вы забронировать место для 2 человек [11:30] в этот четверг?
Извините, но в то время у них нет доступных столов. Хотите попробовать другой день или время?
как насчет [10:30] тогда?
Я забронировал номер на четверг в 10:30. Ваш номер заказа - Y4VBKJFT. Имейте в виду, что стол зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли поезд, который прибывает [15:15] из Москвы?
Идут 714 поездов. Куда вы едете?
Собираюсь к епископам Стортфорд, уезжаю в пятницу.
Поезд TR8585 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, на 2-х человек. Могу я получить Номер заказа?
Хорошо, я заказал тебе поезд. номер заказа - 4NSCBU57. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу найти ресторан. Место, которое я хочу, - это запад, и я хочу что-то в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне?
Безусловно! на западе Москвы есть 3 варианта ресторанов с умеренными ценами: Британский, индийский или итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Могу я узнать номер телефона [индийского] ресторана?
Да, телефон ресторана Индийская точка: 01223727410. Какую еще информацию вы хотите получить?
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я слышал о вашем [Государственном биологическом музее им. Тимирязева] и хотел бы узнать о нем больше.
Государственный биологический музей им. Тимирязева находится в западной части города. Хотите адрес или номер телефона?
Западная часть города? Конечно, расскажи об этом подробнее?
Его адрес находится на Сиджвик-авеню, и вход свободный. Хотели бы вы также их номер телефона?
Нет, но мне также нужен дешевый [Кирин] ресторан поблизости.
Поблизости нет дешевых китайских ресторанов, но в городе их 4. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Да. Мне он нужен для 8 человек в [14:00] четверг и номер заказа.
Я заказал это для вас в [У Старика ЦАО's] в центре города. номер заказа E41S2AFE
Мне нужно такси, чтобы ездить между ними.
Я забронировал вам номер у [У Старика ЦАО] в четверг в 14:00. Вот ваш номер заказа: E41S2AFE.
Могу я также заказать такси между музеем и рестораном?
Когда вы хотите уехать и приехать?
Я не против, во сколько мы уедем, но мне нужно прибыть в ресторан к [14:00].
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите черную Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона 07389012325. Что-нибудь еще?
В какое время вы заказали такси, чтобы встретить меня в музее?
Они не сказали, в какое время это будет, только то, что вы прибудете в ресторан к 14:00. Может быть, вы можете позвонить им по этому контактному номеру?
Я сделаю это. Не могли бы вы еще раз назвать контактный телефон и тип автомобиля?
Тип автомобиля - черная Skoda, контактный номер - 07389012325. Что еще я могу сделать?
Это все. Спасибо.
Спасибо и желаю приятного посещения. Хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, хорошего дня.


Я ищу место для проживания, где есть бесплатная парковка.
Здесь довольно много отелей с бесплатной парковкой! В каком районе города вы хотели бы разместить свой отель?
Я планирую поездку в Москву. Я ищу дешевое место для проживания, отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне, и я хочу, чтобы отель был в стиле пансионата.
Есть несколько гостевых домов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь для меня не имеет значения, но хотелось бы, чтобы там была бесплатная парковка. Расскажи о своем любимом?
[Michelada], безусловно, мой фаворит с бесплатной парковкой.
Отлично, ты можешь забронировать номер на четверг? Я буду один, и мне нужно остаться на 3 ночи.
Хммм, похоже, я не могу это забронировать прямо сейчас, не хотите ли вы сократить свое пребывание или подарить еще один день?
Можете ли вы вместо этого попробовать на 2 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - HRAL8TCK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в Савеловский вокзал.
В какой день вы бы хотели поехать? А вы предпочитаете время суток?
Я бы хотел поехать в субботу и приехать к [19:30].
Поезд TR0969 прибудет в 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?


Ищу дешевую комнату, бесплатную парковку.
хостел Форма - недорогой пансионат в центре города.
Ищу отель на востоке Москвы.
У меня есть 3 пансиона на востоке Москвы, все с 4 звездами: дом Michelada, дом для девочек или дом Ордынка. Хотите, я забронирую для вас сегодня?
Да, [Michelada] звучит хорошо.
Хорошо, как долго я буду бронировать столик?
В этом не будет необходигостевой дом Салюти. Мне просто нужно сейчас найти поезд.
Конечно, я могу вам в этом помочь. Вы знаете, на какую станцию ​​вы хотите пойти или уехать?
Я хотел бы поехать из Станстеда в Вокзал Мытищи, пожалуйста.
Вы предпочитаете день или время прибытия?
Да, поезд должен уехать в понедельник и прибыть к [10:30].
Хорошо, думаю, TR3304 подойдет больше всего. Он отъездает из аэропорта Шереметьево в 09:24 и прибывает в Москву в 09:52. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, закажите шесть билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 6000,5900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: 6GY1YTLN.
Спасибо, это все, что мне нужно
Вам больше ничего не нужно?
Нет, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Москвы до Вокзал Лобняа?
конечно, в какой день ты будешь путешествовать?
Я буду путешествовать в понедельник, и мне нужно приехать к [18:4500].
TR0254 прибывает в 18:10. Хотите забронировать?
Не могли бы вы назвать стоигостевой дом Салють билета на поезд?
Стоигостевой дом Салють 1280 рублей.
Большое спасибо. Так во сколько мне нужно быть на вокзале Москвы?
Вам нужно быть на вокзале Москвы в 17:21.
Большое спасибо. Не могли бы вы помочь мне получить и гостевой дом?
Есть ли у вас ценовой диапазон или предпочтения по району?
Один на западе Москвы, было бы лучше.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
конечно, когда вы планируете свое пребывание, чтобы я мог забронировать для вас номер
Мне не нужно его бронировать. Могу я просто узнать ближайшая станция метро и есть ли в нем Интернет?
Конечно. [The7Hostels] - это гостевой дом на западе Москвы с умеренными ценами и доступом в Интернет. Вам нужна дополнительная информация?
Да, есть ли у гостевого Птички рейтинг 3?
Да, The7Hostels имеет 3-звездочный рейтинг. Он расположен по адресу 96 barton road, а их телефонный номер 01223304906. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Еще кое-что. Можете уточнить время в пути на поезд? Мне нужно убедиться, что я подготовлен. TR0254 Я верю.
Конечно, время в пути у поезда следующее; отъезд 17:21 прибытие 18:10


Я ищу недорогой ресторан в южной части города. Не могли бы вы порекомендовать мне три ресторана?
Pizza Hut - это итальянский ресторан с умеренной ценой на юге Москвы города, а Steak It Easy - это современный европейский ресторан с умеренной ценой на юге Москвы города.
Есть ли третий ресторан?
Нет.
ОК. Вы можете дать мне адрес и номер телефона ресторана [Steak It Easy]?
Их номер телефона 01223413000, адрес: 152-154 Hills Road.
Спасибо большое! До свидания!
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для развлечений в центре Москвы.
не могли бы вы рассказать подробнее? может по цене?
Я ищу в дорогом ценовом диапазоне.
Я не нашел ни одного в этой части города. Как насчет другой области?
как насчет того, что находится в типе колледжа. мне также нужны входной билет, адрес и номер телефона
У меня их много в этом районе. Вы хотите, чтобы один был бесплатным или вход был платным?
Это не имеет значения, можете ли вы порекомендовать, пожалуйста?
[Парк им. М.Горькогo] находится на Тринити-стрит, и за вход здесь не взимается плата. Номер 01223332400.
Спасибо, можно еще забронировать гостевой дом? для этого потребуется бесплатная парковка.
В городе есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду диапазон цен? Или вы хотите остановиться в определенном районе?
Мы можем немного сузить круг вопросов. Я предпочитаю гостевой дом на востоке Москвы.
Их 5, 3 дешевые, 2 умеренные. Как насчет Каролины хостел? У них умеренная цена.
[хостел Макаров] будет работать. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223247015. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли в отеле типа «постель и завтрак» Carolina бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Спасибо, мне нужно встретиться с моей группой перед бронированием, но могу ли я узнать их номер?
Номер телефона: 01223247015.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Приятного вам пребывания! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Привет, я так рад увидеть некоторые местные туристические достопримечательности в предстоящей поездке. Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать, когда я буду там?
Конечно, я могу вам с этим помочь. Могу я Justa Pasta ваш ценовой диапазон и какую еду вы бы хотели съесть?
Я хочу дорогую [итальянскую] еду. Что ты предлагаешь?
Имеет ли значение, где находится ваш ресторан? У нас четыре дорогих итальянских ресторана в центре и один на юге Москвы.
Я бы хотел ту, что на юге Москвы.
Я бы порекомендовал [Il Forno]. Вы хотите получить какую-либо конкретную информацию об этом ресторане?
Пожалуйста, забронируйте его на 5 человек в четверг в [17:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут в четверг в 17:30. Ваш номер заказа IIL1W17L
Я также ищу бассейн.
Я бы порекомендовал [Бассейн МЭИ] в центре, не хотите ли получить дополнительную информацию?
Где находится бассейн? Также могу ли я иметь контактный номер и тип автомобиля такси, чтобы добраться между ними вовремя.
Бассейн расположен в центре. Для вашего такси, в какое время вы хотите покинуть ресторан и прибыть к бассейну?
Ну, я забронировал место в [17:30], так что перед этим.
Хорошо, что зарезервировано, тип автомобиля - белая Skoda, а контактный номер - 07749508592.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная поездка!


Я ищу [итальянский] ресторан в центре города.
Абсолютно. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
[Osteria Mario] - итальянский ресторан в центре города. вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, четверо во вторник в [18:00]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: DL0PXR9G. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас в городе ночные клубы?
да у нас 5 всего в центре города.
Отлично. Могу ли я получить информацию об одном из них?
Конечно, вход в [Lookin Rooms] стоит 500 рублей, и он находится в центре Гейдельбергских садов, Львиный двор.
Какой у этого ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Lookin Rooms - cb23na. Вам нужна дополнительная информация?
Еще мне нужно такси.
Для заказа такси вы можете указать место получения и возврата?
Да, [Одинцово] в [Вокзал Мытищи]. Спасибо
Вы хотите поезд изСтанция Одинцовов Вокзал Мытищи, верно? Мне также нужна дата поездки и время отправления или прибытия.
Извините, здесь кто-то говорит и заставляет меня оборачиваться. Мне нужно такси из ночного клуба в ресторан достаточно рано, чтобы сделать заказ.
Я заказал желтый Volvo с контактом 07259480629
на сегодня все, спасибо.
Пожалуйста. Прекрасно проведите время в Москве. Спасибо, что обратились в информационный центр Moscow City Info. До свидания.


Да, вы можете найти меня в [BROS BURRITOS].
Да, нашел, какую информацию вы хотите?
Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в BROS BURRITOS во вторник в [20:00].
Хорошо, ваш столик будет забронирован на это время.
Спасибо. Могу я получить номер заказа?
Извините, но бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Да в том же районе и в той же ценовой категории. Мне также понадобится номер заказа.
Я заказал столик в [Китайская грамота]. Ваш номер заказа - MDK9A3PR. Ресторан находится по адресу 82 Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4. Это все?
Спасибо, что все. Хорошего дня!
Спасибо


Да, я ищу ресторан в этом районе. Он должен служить [испанской] едой, и он также должен быть в более дорогом ценовом диапазоне. Вы можете мне помочь?
Я не нашел ничего подходящего для того, что вы ищете.
Как насчет [Кирина] ресторана?
Да, у меня есть списки для многих из них. В каком районе вы хотите поесть?
Площадь не имеет значения.
Китайская грамота на юге Москвы, вы хотите, чтобы я ее заказал?


Мне нужно забронировать отель. Мне нужно, чтобы он находился в центре города и имел рейтинг не менее 4 звезд.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Это должен быть отель с бесплатной парковкой.
Я нашел [Гостиница Университетская] на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4 с 4-звездочным рейтингом, бесплатной парковкой и Интернетом. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, закажите это. Он должен быть рассчитан на 3 человек, и мы остановимся на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы остаться ненадолго или начать в другой день?
Хорошо, тогда как насчет трех ночей. Я могу сделать 3, забронируйте это и Пришлите мне номер заказа, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: D09887CW. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я хотел бы найти [корейский] ресторан в том же районе, что и этот отель.
Есть ресторан под названием [Пян-се]. Дорого, но также на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в воскресенье.
В какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу забронировать его на тот же день в [14:15]. Могу ли я получить Номер заказа?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 9NJXK7CF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все.
Хорошо. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать. Удачного путешествия.


Я хочу сходить на достопримечательность в восточной части города.
В восточной части города есть 10 различных достопримечательностей. Хотели бы вы пойти в [ТРЦ Атриум]? Это развлекательный заведение.
Звучит здорово. У вас есть их контактный номер?
Конечно, номер телефона этого ТРЦ Атриум - 01223304705. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, я бы также хотел остановиться в дорогом месте. Это должен быть отель, а не пансионат.
Я нашел для вас 33 отеля. Хотели бы вы, чтобы он был расположен в восточной части города?
Нет, мне нужно найти отель и забронировать его на 7 человек, на 4 ночи, начиная с субботы.
Есть один отель, который подходит под ваше описание, но он недоступен в течение 4 дней. Не могли бы вы изменить день прибытия или продолжительность?
Как насчет одной ночи?
Отлично, я забронировал [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] для 7 человек на 1 ночь, начиная с субботы. Ваш Номер заказа: 5AGSV9JB. Могу я еще чем-нибудь помочь?
я хочу, чтобы такси выехало из отеля к [7:4500]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля
Конечно, я смог заказать вам серый Volkswagen на 7:30, и ваш контактный номер - 07956540590.
Отлично. Это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Хорошо, спасибо.


У меня есть планы поехать в [Успенский собор], и для этого мне нужно такси
Я могу помочь с этим! В какое время вам нужно уехать или прибыть?
Мне нужно уехать после 17:00.
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Как я уже сказал, я хотел бы уехать после [17:00]. Меня нужно забрать из [Eat & Talk].
07720877593 - это вы на связи. Я у вас заказал желтый Лексус.
Большое спасибо.
Без проблем. Вы закончили?


Меня только что ограбили и я ищу помощи
Мне жаль это слышать. Вы можете связаться с полицией по телефону 01223358966. Адрес: Бассейн МЭИ, Вокзал Мытищи CB11JG. Чем могу помочь?
Вот и все. Спасибо
всегда пожалуйста, спасибо за использование наших услуг.


Здравствуйте, я ищу ресторан под названием [Ресторан SAN]
Ресторан SAN - азиатский восточный ресторан в центре города. Это дешево и расположено по адресу 86 Сеченовский переулок, дом 7А City Center.
Звучит здорово. Можете ли вы зарезервировать столик на двоих на воскресенье в [13:15]?
Совершенно верно, ваше бронирование было сделано. Ваш номер заказа - YAHBIZR5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания на востоке Москвы, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть несколько отелей такого типа. Какой у вас ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь дешевое с бесплатной парковкой.
Отель Michelada - это то, что я нашел, дешевый и имеет парковку.
Не могли бы вы получить для меня ближайшая станция метро отеля [Michelada]?
ближайшая станция метро - Алтуфьево. Вы хотите зарезервировать номер?
Да, пожалуйста, зарезервируйте номер.
В какой день вы будете проходить регистрацию и на сколько останетесь? Я полагаю, это для 2 человек?
Собственно, если вдуматься. Я закажу позже. Но можете ли вы заказать мне такси от [Michelada] до [Ресторана SAN]. Мне нужно быть там к [13:15].
Ваше такси забронировано! Тип автомобиля будет синего брода, контактный номер - 07646890093.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно. Не могли бы вы просто подтвердить, является ли Michelada отелем или гостевым домом?
Michelada - это гостевой дом.
Спасибо. Сегодня это будет все. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен дешевый ресторан в северной части города.
Пицца 22 сантиметра - итальянский ресторан в северной части города. Хотите их номер телефона или адрес?
Есть ли еще что-нибудь?
Mesto 20/1 находится в северной части города, по доступной цене.
Есть ли что-нибудь еще в дешевом ценовом диапазоне в северной части города?
Тхали - дешевый ресторан в северной части города. Хотите их адрес?
Адрес и номер телефона [Тхали], да.
Телефонный номер компании Тхали: 01733 553355, они расположены на Виктория-авеню в Честертоне. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [валлийскую] еду.
на севере Москвы города нет валлийских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
[итальянский]
[Пицца 22 сантиметра] будет вашим единственным вариантом на севере Москвы. Хотите их адрес и номер телефона?
Было бы здорово, спасибо!
Пицца 22 сантиметра находится по адресу: Парк Сокольники Road, 20, Честертон, их номер телефона: 01223 351707. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, до свидания
Спасибо, до свидания.
Спасибо!
Пожалуйста.


Привет. Я еду в Москву и с нетерпением жду возможности попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Вы можете помочь мне найти хороший?
Я определенно могу вам помочь. Вы имели в виду кухню или ценовой диапазон?
Что-то по умеренной цене. У меня нет предпочтений в кухне.
У меня есть 31 вариант по умеренной цене. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Ага, желательно в центре города.
В центре города 21 вариант размещения. Если вы ищете отличную рекомендацию, я предлагаю Antonio Пиццерия. Они подают восхитительную еду.
Отлично, звучит великолепно. Я также ищу чем заняться. Можете ли вы найти мне достопримечательность в том же районе [Antonio Пиццерия]?
У нас в Центре много достопримечательностей. Какой тип вы ищете?
любой, что вы рекомендуете. я также хочу такси
Я рекомендую [Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках] на Маркет-стрит. Вы можете дать мне день и время, когда вам понадобится такси? Я могу достать для тебя.
Мне нужно такси, чтобы ездить между рестораном и достопримечательностью. Мне нужно покинуть заведение до [04:30].
У меня зарезервировано такси для тебя. Это будет белая хонда. Контактный номер: 07053284393. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания


Я ищу ресторан в центре города. Не могли бы вы порекомендовать мне какие-нибудь дорогие места, чтобы попробовать?
Да несколько. Я бы порекомендовал Ресторан русской кухни CEBEREVER, Корчма Тарас Бульба или Мари Vanna
Какую еду подают в этих заведениях?
Во всех трех подают блюда британской кухни.
Хорошо, ты также сможешь помочь мне найти поезд? Я собираюсь уехать в пятницу.
Я обнаружил, что в пятницу отправляется 404 поезда. Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Я собираюсь в аэропорт Станстед из Москвы, и мне нужно прибыть к [8:00].
Я нашел два поезда, которые будут делать это: один отправляется в 5:4000, а другой - в 6:4000. Какой вы хотите забронировать?
Пока он прибудет к 08:00, не имеет значения, какой из них, но мне нужна цена каждого билета.
Оба поезда стоят 1010 рублей за билет.
Большое вам спасибо.
Вы все еще хотите, чтобы я заказал для вас билет, или вы довольны этим?
Думаю, у меня все готово. Большое спасибо!
Без проблем! Удачной поездки!


Ищу развлечение в центре города.
Извините, у меня нет развлечений в центре города. Хотели бы вы попробовать другой тип заведениеов или мест?
Да вы можете поискать музей?
Да, в центре есть 11 разных музеев. Вас интересует конкретный тип?
Можете ли вы рассказать мне, какие музеи доступны?
В чем ты заинтересован?
Есть ли какие-нибудь археологические находки?
есть [Государственный биологический музей им. Тимирязева]
Звучит здорово. Можешь дать мне номер телефона?
Да, их номер телефона 01223333516.
Могу ли я получить ближайшая станция метро музея?
Конечно. ближайшая станция метро: cb23dz. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен безумно дорогой отель с бесплатным Wi-Fi
Доступно 5 вариантов. Вы предпочитаете определенную область или количество звезд?
У вас самый высокий рейтинг, мне нужно 5 человек, забронированных на 2 ночи, начиная с субботы.
У меня есть 2 варианта. Отель «Марриотт Новый Арбат» на западе Москвы и отель «Юниверсити-Армс» в центре. Оба 4 звезды с интернетом и парковкой.
Можете ли вы забронировать [Отель Марриотт Новый Арбат] на 5 человек и 2 ночи в субботу?
Бронирование прошло успешно. номер заказа: 5K1TGKMU.
мне также нужно использовать такси
Конечно! Чтобы заказать такси, мне нужно знать ваше место назначения, место отправления и время.
Я пойду из музея в отель. Мне нужно уехать до [09:30].
У вас все настроено. Ищите синюю Toyota, которая прибудет к 9:30. Контактный номер 07988683424. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
это все на сегодня большое спасибо
В любое время рады помочь! Хорошего дня!


Я ищу конкретный ресторан.
Вы знаете название этого ресторана?
Ресторан [China Club] расположен по адресу: 24 Парк Сокольники Road Вокзал Мытищи Cambridgeshire CB4 1JY. Средняя стоигостевой дом Салють составляет примерно 30 на человека.
Похоже, ты делаешь мою работу за меня! Вы тогда хотели узнать о ресторане China Club?
Может быть. В любом случае. Мне также нужно место для проживания на юге Москвы.
Я нашел 4-звездочный гостевой дом Aylesbray по умеренной цене, расположенный на юге Москвы. Вы бы хотели, чтобы я сделал предварительный заказ?


Вы можете помочь мне найти место, где можно перекусить, под названием [Neon Monkey]?
Конечно! Это отличный тайский ресторан на западе Москвы города. Они расположены по адресу 3500 Newnham Road, Newnham. Вам нужна была помощь в бронировании столика или какая-либо другая информация?
Пожалуйста, сделайте бронирование для людей в [19:00] в понедельник. Мне также нужен номер заказа после бронирования.
Извините, в то время нет ничего доступного. Не могли бы вы сделать другое время?
Конечно, попробуйте время, которое сработает. Может быть [20:00]?
Это также было неудачно, у вас есть другой раз?
Ну, я также ищу поезд в понедельник, отправляющийся из Рижский вокзала в Вокзал Мытищи, прибывающий в [12:4500].
У меня поезд прибывает в 11:54. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне также нужны идентификатор поезда, время отправления и время в пути.
Поезд TR0032 отправляется в 10:09, время в пути 10500 минут. Сколько билетов тебе нужно?
А пока, пожалуйста, только одно.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,7900 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 3KP0ATIS. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Не за что. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы можем чем-то помочь.


Здравствуйте, вы можете найти мне поезд до Москвы в четверг?
В четверг в Москву ходят несколько поездов. Откуда вы уезжаете и в какое время хотели бы уехать?
Я отправляюсь из Вокзал Люберцы в четверг и хочу приехать к [9:30].
Есть поезд, который отправляется из Вокзал Люберцы, прибывает в 9:09. Хотели бы вы бронировать?
Да. Можете ли вы сделать заказ для 2 человек?
Вы все настроены на TR9303. Плата составит 33 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции, ваш номер заказа - 7M26SARU. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
да, я также хотел бы найти место, где можно поесть в дешевом ценовом диапазоне, и я хочу [испанскую] еду
[Па-Паэлья ] в центре соответствует этим критериям. Хотели бы вы бронировать?
Нет, бронирование не требуется. Могу я узнать их адрес и ближайшая станция метро?
Вы можете найти Па-Паэлья  по адресу: 4-6 Rose Crescent, ближайшая станция метро cb23ll. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я все готов, спасибо, до свидания!
Спасибо и удачной поездки.


Привет! Мне нужно такси от [Церкви иконы Божией Матери Всех скорбящих Радость] до [«Аптекарского огорода»]. Я очень надеюсь, что ты сможешь мне помочь!
Конечно, когда хочешь уехать?
Мне нужно уехать после [24:4500].
Ваше бронирование завершено, серая Toyota будет встречать вас.
Мне также понадобится контактный номер.
Конечно, номер 07655357606. Чем еще могу помочь?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Вы можете помочь мне, найдя мне недорогой вариант проживания на востоке Москвы.
на востоке Москвы есть 3 гостевых Птички с умеренными ценами. Это гостевой дом Кутузов, гостиница типа «постель и завтрак» в Каролине и дом Рахманов. Вы бы хотели заказать его?
Тот, у которого есть бесплатная парковка
Конечно. Как насчет [хостел Макаров]? Он расположен по адресу 138 Peme Rd. Сколько ночей и сколько людей? Когда вам это понадобится?
Я хочу сделать заказ на троих, начиная с понедельника. Мы остановимся на 2 ночи.
Ваш Номер заказа: 4K8MWGUW. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно найти ресторан, где подают [индийскую] еду, в том же районе, что и отель.
Этим критериям соответствуют пять ресторанов. Вы бы предпочли дорогой ресторан или ресторан с умеренной ценой?
Я предпочитаю все по умеренной цене.
Спасибо за разъяснение! Я рекомендую [Himalayan], расположенный по адресу 451 Newmarket Road Pizza Hut. Хотели бы вы бронировать?
Да. Такое же количество людей в тот же день. Пожалуйста, бронируйте для 3 человек в [18:00] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: YO377QCJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Еще мне нужно будет найти такси.
Я могу заказать для вас такси, без проблем, мне просто нужно знать, когда и где вам нужно будет подвезти?
Мне нужно такси, чтобы отвезти нас из [Carolina Bed & Breakfast] в ресторан [Himalayan], чтобы приехать к моему забронированному времени [18:00].
Я заказал вам такси, чтобы прибыть в пункт назначения к 18:00. Это будет серая Honda, контактный номер 07912899437. Чем еще я могу помочь?
Это все, большое вам спасибо
Удачной поездки.


Я хотел бы знать, есть ли поблизости [итальянский] ресторан.
У нас 15 итальянских ресторанов. Позвольте мне найти близкого вам человека, в каком районе вы находитесь?
Думаю, нам в конце концов ресторан не нужен. Мой муж не голоден. Вместо этого он хочет взглянуть на колледж.
Есть много колледжей на выбор, какой район города вас интересует?
Я бы хотел найти такую ​​на западе Москвы. Есть ли в этом районе?
Это пять колледжей на западе Москвы. Хотели бы вы посетить один из них бесплатно или за входной билет?
Мне все равно, просто нужен ближайшая станция метро, номер телефона и адрес.
Хорошо [Успенский собор] свободен, их адрес - Сторис-Уэй, их ближайшая станция метро - cb30ds, а их номер телефона - 01223336233.
Я также ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и находиться в том же районе, что и достопримечательность.
Какую еду вы хотите?
как насчет того, чтобы предложить один и заказать столик на 4 человек в [15:15] в среду, мне также понадобится номер заказа, пожалуйста
Хорошо, я заказал вам столик на 4 человек в [Итальянец]. номер заказа - YXVRL9YK, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне понадобится такси, чтобы доставить меня из колледжа в ресторан.
Когда и где вы хотели бы, чтобы вас забрали?
От Успенского собора, и я хочу приехать к тому времени, когда вы забронируете мне столик.
У меня красная Audi, и контактный номер 07674679354. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


На каком поезде я могу добраться до Москвы с Нью-стрит Бирмингем?
У меня много поездов, на которых можно добраться до места назначения. В какой день вы бы отправились в путешествие?
Мне нужно уехать в пятницу.
Я не нашел поезда, который бы соответствовал вашей информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, который отправляется после [15:00] в пятницу.
Куда вы поедете?
Я поеду в Москву.
А как насчет TR9756, он уходит в 15:4000. Сколько билетов Вы бы хотели
1 билет. Я также ищу недорогой [турецкий] ресторан, расположенный в центре.
Хорошо, ваш билет на поезд был куплен, и его номер заказа - 41YRXR8G. Есть также 2 недорогих турецких ресторана в центре города, La Bottega Siciliana и Pandeli Grill.
Возвращаясь к информации о поезде, сколько времени длится поездка от новой улицы Бирмингема до Москвы? Затем я хочу также забронировать [La Bottega Siciliana] на пятницу. Спасибо.
Поездка на поезде составляет 163 минуты. Сколько человек будет на вашей вечеринке в ресторане?
Было бы 2 человека.
Во сколько это будет?
Я хочу зарезервировать стол на [19:00].
хорошо, я зарезервировал столик на двоих в ресторане [La Bottega Siciliana] на 19:00. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы можете дать мне номер заказа?
Конечно, это номер KRE2S785. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания!


Я хочу пойти в больницу Адденбрукса
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Вокзал Мытищи, ближайшая станция метро CB20QQ.
ОК, спасибо за информацию.
всегда пожалуйста!


Здравствуйте, я хотел бы получить информацию о ресторане в Москве!
Хорошо, вам нужна информация о конкретном ресторане или вы хотите, чтобы я провел поиск?
Мне нужен дорогой [индийский] ресторан.
У меня отображается 14 записей. Хотите какой-нибудь район города, или я могу порекомендовать Масала Хаус в западном районе?
Я попробую [Масала Хаус]. Пожалуйста, закажите столик на 6 человек на [12:4500] в четверг.
Номер заказа: HEBFPW6J. Есть ли еще что-нибудь?
Я ищу 3-звездочный отель, чтобы остановиться.
У меня один на юге Москвы и один в центре. Оба они дорогие, с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Могу я помочь вам сделать заказ на одном из них?
Я пойду с той, что на юге Москвы. Мне нужна комната на 6 человек, 5 ночей с четверга.
[отель Лермонтов] хорошее место, я забронирую его для вас
Да.
У нашей системы бронирования возникли проблемы. А пока позвольте мне дважды Рассмотреть удобства. Лермонтов - это отель, а не пансион - Подходит?
Можете ли вы попробовать это бронирование сейчас и посмотреть, пройдет ли оно в этот раз?
К сожалению, система бронирования все еще не работает.
Вы можете найти мне такси?
В какое время вам понадобится такси?
Мне нужно покинуть отель и приехать в ресторан к [12:4500]
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: F5HL5G1J. для вашего отеля.
Это спасибо
Рад, что могу помочь. Тебе нужно что-то еще ?
Простите, что вы сказали? Это номер заказа гостиницы или такси?
Это номер заказа отеля.
Хорошо, ты можешь сейчас вызвать такси, пожалуйста?
Да, красная шкода сейчас заказана. Номер 07003213138
Отлично, это все, что мне нужно. Та та.
Удачного вам дня и приятного путешествия. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется после [13:30] субботы.
Подскажите, пожалуйста, куда вы отправитесь в эту поездку?
Я хотел бы выехать из Москвы и прибыть в Вокзал Лобня, пожалуйста.
Этому критерию соответствует 5 поездов. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, я хочу забронировать билет сейчас, можно мне идентификатор поезда?
Идентификатор поезда - TR8813, сколько билетов вы хотите заказать?
Я сам могу об этом поВсех благ! Не могли бы вы также помочь мне найти место, где можно пообедать на юге Москвы, пожалуйста, по низкой цене.
Как насчет португальской кухни в [Catavina]? Вам нужна дополнительная информация о них или помощь в бронировании?
Это идеально. Я хочу забронировать этот ресторан только для себя в [10:00] того же дня. Могу я также получить номер заказа, пожалуйста?
Хорошо, у вас есть стол на 1 в 10:00 в субботу в Catavina. Ваш номер заказа - 3JRN2T9Y. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я все готово. Спасибо!
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Пожалуйста, если у вас есть еще вопросы, не стесняйтесь спрашивать.


Ищу конкретный отель. Его название [отель Стромынка].
отель Стромынка - это гостевой дом на севере Москвы, он находится в низком ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне нужно бронирование на восемь человек, начиная с этой среды, и нам нужно бронирование на три ночи.
Мне жаль. Бронирование было неудачным. Вы хотите изменить количество ночей или день начала?
Не могли бы вы начать бронирование в субботу?
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: KA34QUWB.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, до свидания


Мне нужно заказать такси после [20:30]. Мне нужно пойти из [али бабы] в [ Хелло, Индия!]. Также мне понадобится контактный номер и тип машины.
Ваше такси забронировано. Ищите черный Volvo, контактный номер 07827592182. Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, это все! Спасибо!
Хорошо, всегда пожалуйста! чудесного дня!


Я бы хотел найти место по умеренной цене в северной части города.
[Van Wok] - Кирин ресторан в северной части города с умеренной ценой.
Я бы хотел узнать их номер телефона и адрес.
их номер телефона: 01223 350688, а их адрес: Ангарская улица, дом 1, корпус 2.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в воскресенье.
У нас есть несколько вариантов, куда вы собираетесь?
Мне нужно приехать к [21:30] и отправиться на санкт-петербургскую улицу Ливерпуль.
TR9732 отправляется из Москвы в 19:5900 и прибывает в Лондон на Ливерпуль-стрит в 21:27. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, на шесть человек. Мне также понадобится номер заказа.
Я завершил бронирование. Общая плата составляет 7900,6700 фунтов стерлингов, а ваш номер заказа - 58YNZ8EQ.
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы 3-звездочный отель и бесплатную парковку.
Есть 2 дорогих отеля и 3 гестхауса по умеренным ценам, отвечающие вашим потребностям. Имеет ли значение для вас район? Или тип жилья?
Я просто ищу сейчас. Вы можете порекомендовать отель?
Хорошо, отель Лермонтов выглядит неплохо, он в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Я хочу подтвердить с вами, что Лермонтов не обязательно должен включать Интернет.
Лермонтов действительно включает в себя Интернет. Разве это хорошо?
Да и спасибо добрый человек за помощь!
Могу я тогда забронировать тебе комнату?
Да, можно мне адрес?
Адрес - Лермонтов-плейс. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я ценю помощь сегодня.
всегда пожалуйста. Удачного посещения!
До свидания!
До свидания и удачной поездки!


Я голоден. Я ищу [ямайский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
Извините, ямайских ресторанов с умеренными ценами нет. А как насчет другого типа еды?
Я бы предпочел ямайский. Есть ли в центре города?
К сожалению, его там также нет. Могу ли я расширить ваш поиск?
Хорошо, а как насчет того, где подают [современную европейскую] еду в этом районе?
У меня в центре два современных европейских ресторана. Хотите забронировать столик в MadWineBar?
Да, это было бы здорово, не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и их адрес?
Адрес: Куркинское шоссе, дом 29, корпус 12, ближайшая станция метро cb21aw. Какой день и время вы хотите забронировать?
Я сам позабочусь об этом. Не могли бы вы найти мне поезд, идущий в Норидж, прибывающий [12:4500]?
Буду рад помочь. Мне нужно знать день и место вашего отъезда.
Я уезжаю в среду из Москвы.
TR9635 отправляется из Москвы в 10:36 в среду и прибывает в Вокзал Жуковского в 11:5500. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Пожалуйста, забронируйте этот поезд.
Конечно, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Я хочу заказать всего 6 билетов. И могу я получить номер заказа.
Мне удалось успешно забронировать билеты на поезд TR9635. Ваш номер заказа 6144V7BE. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Большое спасибо за вашу помощь.
Безусловно! Удачного вам дня и свяжитесь с центром Moscow City Info, когда захотите!


Я ищу ресторан с умеренной ценой.
У нас есть несколько ресторанов с умеренными ценами на выбор. У вас есть предпочтения по типу еды или местоположению?
Я хочу попробовать [ямайскую] кухню.
Извините, но ямайских ресторанов, похоже, нет. Есть ли у вас другие предпочтения в еде, которые вы бы хотели попробовать?
Конечно, я был бы доволен [европейской] едой.
Государственная Третьяковская галерея - отличный выбор в центре. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, но мне нужен номер телефона.
Конечно. Телефонный номер 01223362054.
Я также ищу поезд.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я уезжаю из Москвы и еду в Вокзал Люберцы.
А когда ты поедешь?
Я собираюсь покинуть Вокзал Мытищи в субботу.
У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
да, мне нужно приехать к [12:4500], для 2 человек
У вас есть билеты на TR1615, номер заказа 3GF53QET.
Большое вам спасибо, вы очень помогли. Это все. Хорошего дня, пока.
Рад оказать помощь!


Вы можете помочь мне найти поезд, отправляющийся из Рижский вокзала?
Их много, у вас есть цель?
Я хочу поехать в Москву.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю в воскресенье.
Поезд отправляется в 5:09. Я забронирую его для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен дорогой ресторан в центре, где подают [итальянскую] еду и номер телефона.
Ресторан и кафе Osteria Mario - дорогое итальянское заведение в центре. Их номер телефона: 01223352607. Вы также хотите узнать адрес?
Нет, спасибо. Могу ли я тренировать id и цену?
Конечно, номер поезда - TR7151, а цена - 3780 рублей.
Хорошо, ты также можешь помочь мне найти ресторан?
Да. Я уже давал вам информацию о Osteria Mario ранее. Вы искали конкретный ресторан?
Придет ли поезд в Москву к 08:00?
Прошу прощения, trainID для 5:09 на самом деле TR4106. Вы прибудете в Москву к 6:54. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще я ищу дорогой ресторан в центре города.
Опять же, я уже давал вам информацию о Osteria Mario, дорогом ресторане в центре. Если вам это не подходит, то есть ли конкретное место?
Я прошу прощения. Больше мне ничего не понадобится. до свидания
Спасибо за приятное пребывание в Москве!


Привет, есть ли в городе ресторан, который называется [Тадж Махал Masala]?
Да, есть. Тадж Махал Masala - это [индийский] ресторан на западе Москвы. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик в воскресенье на 5 человек в [20:00].
Извините, но это время недоступно. Хотите еще раз?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать номер на [19:00]?
Бронирование прошло успешно на 19:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: BL1DL1ZO. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Это все! Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Moscow City Info Center, и удачного дня!


Привет, я еду в Москву в следующем месяце и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Мне действительно нужна помощь с местом для проживания.
В каком районе города вы остановитесь?
Мне нужна информация для [дом Рахманова] для моего отеля.
дом Рахманова - это пансион, расположенный в восточной части города, в умеренном ценовом диапазоне с 4-звездочным рейтингом, бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Что-нибудь еще?
Да, вы можете заказать это для меня и прислать мне номер заказа, пожалуйста?
Я, безусловно, могу помочь вам забронировать номер. Мне просто нужно знать, сколько гостей, сколько дней вы здесь и в какой день планируете приехать.
Мне он нужен для 4 человек, мы останавливаемся на 2 ночи, начиная с четверга.
Все готово! Ваш номер заказа - XM6Q1AUA.
Спасибо! Я также ищу хороший музей, чтобы пойти в него.
В каком районе?
Это не имеет значения, укажите стоимость билета.
Я могу порекомендовать [Музей Москвы] в центре города. Входной платы нет.
Хорошо. Можете ли вы помочь мне заказать такси, чтобы добраться туда из моего отеля?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть заведение к [16:15]. Пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля. Спасибо!
Все готово! Автомобиль будет серого цвета, а контактный номер - 07137237413.
Потрясающие! Это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
Рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города.
[Джей Хинд] находится в северной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Что это за еда? Также какой адрес и номер телефона?
индийская еда. Адрес: Милтон Роуд, 7, Честертон, номер телефона: 01223 360966. Могу ли я вам помочь найти что-нибудь еще?
Спасибо, это все.
всегда пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [индийскую] еду в центре?
Да, у меня есть, могу ли я получить желаемый ценовой диапазон?
Меня не волнует цена. Мне нужно забронировать номер на 7 в [15:30] в среду.
Я закажу вам самое лучшее - The [Ресторан Dhaba]. Ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: MRRV4AHE. Что еще я могу сделать для вас?
Спасибо. Я также хочу найти музей, в который я буду ходить, пока буду в городе. Подойдет любой тип.
[Государственный биологический музей им. Тимирязева] в Вокзал Мытищиском университете, Парк Останкино, - настоящая жемчужина, и вход в него бесплатный.
Звучит здорово. Можно мне адрес?
Адрес: Вокзал Мытищиский университет на Парк Останкино.
какова их вступительная плата?
БЕСПЛАТНЫЕ, что всегда хорошо для кошелька. Чем еще я могу помочь сегодня?
На этом все, спасибо за вашу помощь сегодня!
Я рад помочь спасибо и прощай


Да, я ищу отели на севере Москвы.
К северу от Москвы есть 13 отелей. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли? Вам нужен интернет или парковка?
Меня не волнует ценовой диапазон или парковка, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в отеле «Сокол» на Гилберт-роуд 6200?
Мне нужно, чтобы это был отель, а не пансион.
Как насчет отеля Аэростар, он находится на севере Москвы с 2-звездочным рейтингом, с бесплатной парковкой и Интернетом. Хотите забронировать номер?
Не сейчас. Я хочу получить ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, ближайшая станция метро отеля Аэростар - Битцевский парк. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд, отправляющийся из Рижский вокзала.
Я, безусловно, могу вам с этим помочь! Могу я предположить, что вы едете из Рижский вокзала в ярмарочный Вокзал Мытищи? В какой день и время вы бы хотели поехать?
Да, ты прав. Мне нужно уехать в понедельник, и мне нужно приехать к [18:15].
Я обнаружил, что TR3173 уходит в 5:09, это подойдет?
Сможет ли он добраться до 18:15? А можно билеты на двоих?
Ваше время прибытия будет 06:54. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой поезд?
Да. Я бы предпочел не приходить так рано.
Безусловно! TR2985 отъездает из Рижский вокзала в 16:09 и прибывает в Москву в 17:54. Похоже, это лучше для вашего времени.
Отлично, если бы вы могли заказать его для 2 человек и предоставить мне номер заказа, я был бы признателен.
Конечно, я заказал поезд для людей в понедельник по TR2985, ваш номер заказа 730ZJ7M6. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет. Большое спасибо!
всегда пожалуйста и удачного путешествия!


Ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
Я определенно могу помочь тебе с этим. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел быть в центре города, и мне нужно, чтобы в отеле была бесплатная парковка.
[хостел Форма] - это гостевой дом в центре города по доступной цене. Он имеет как бесплатную парковку, так и Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да. Это звучит идеально. Нас будет шестеро.
Мне нужно будет знать, сколько ночей и в какой день вы начнете свое пребывание, прежде чем мы завершим бронирование.
Мы приедем в пятницу и остановимся на 3 ночи.
Я забронировал ваше пребывание в хостеле Форма на пятницу на 3 дня для 6 человек. Ваш номер заказа - DJF36WMD. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне нужно будет сесть на поезд из Рижский вокзала в тот же день, когда я забронировал номер в отеле.
Все поездки из Рижский вокзала стоят 37,8 фунтов и занимают 10500 минут. Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или прибыть?
Мне нужно уехать после [17:4500], направляясь в Москву. Забронируйте ближайшее время и Пришлите мне идентификатор поезда и время прибытия.
Идентификационный номер поезда - TR9629, он отправляется в 18:09 и прибывает в 19:54. Скажите, сколько билетов вы хотели бы купить?
Мне нужен один билет.
Хорошо, я заказал вам один билет, общая сумма будет 37,7900, а ваш номер заказа - PGY0G1J2. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы заказать такси, чтобы отвезти меня от вокзала до отеля?
Конечно, вам нужно такси до отеля типа «постель и завтрак» Форма, и есть ли у вас запрос времени прибытия?
Я не. Мне просто нужен идентификатор поезда и время его прибытия.
Поезд прибывает в 19:54, идентификатор поезда - TR9629.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь? Возможно развлечения или места, которые стоит посетить во время поездки?


Вы можете помочь мне найти ресторан на юге Москвы, который не стоит больших денег. На самом деле мне нужен довольно недорогой.
[Catavina] - хорошее место, здесь подают португальскую кухню, и это дешевый ценовой диапазон, южная часть города, есть что-нибудь еще?
да какой там адрес
Адрес Catavina: Вокзал Мытищи Leisure Park улица Авиаторов, дом 14 C.B 1, 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Где я могу найти [португальскую] еду?
Я нашел два португальских ресторана. Вы бы предпочли южную или центральную часть города?
Любая область.
[Catavina] - португальский ресторан в южной части города.
Какой адрес?
Отель Catavina расположен в парке Ресторан Обломова Москвы Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Спасибо.


Мне нужно найти ресторан на юге Москвы, чтобы пообедать, в котором подают [новозеландскую] еду. Вы можете помочь?
Извините, я не нахожу на юге Москвы ресторана, где подают новозеландские блюда.
А как насчет ресторана [мексиканской] кухни, который также находится в южной части города?
Да, есть [BROS BURRITOS], дорогое мексиканское заведение в этом районе. Как это звучит?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [13:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 2RJ7AU7V. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно забронировать отель. Он должен иметь 2 звезды и быть среднего класса с бесплатной парковкой.
У меня есть две такие записи. Оба отеля расположены на севере Москвы. Есть отель Аэростар и Годжи. Есть ли у вас предпочтения?
Я попробую [гостиница годжи]. Забронируете ли вы мне номер на 3 ночи с понедельника, пожалуйста? Я путешествую один.
Существует известный сбой в диалоговых системах, при котором некоторые вещи невозможно забронировать. В отель можно позвонить по телефону 01223425478. Прошу прощения, есть ли еще вопросы сегодня?
Тогда на этом все, спасибо.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения в Москве!


Мне нужно 4-звездочное место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хочу, чтобы он был на севере Москвы, и он должен включать бесплатную парковку.
У меня есть несколько мест, вы имеете в виду диапазон цен?
Не могли бы вы порекомендовать мне один?
Я думаю, что [гостевой дом Величъ] прекрасный!
Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Да, мне удалось забронировать ваш гостевой дом. Ваш номер заказа - NVDLG2QR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Мы рады вам помочь и желаем вам приятного времяпрепропождения в Москве!


Вы можете найти мне ресторан [корсика]?
Извините, я не могу найти ни одного места с корсиканской едой. У вас есть второй выбор?
Да, ресторан, где подают [британские] блюда, было бы неплохо.
В 11 ресторанах подают блюда британской кухни. У вас есть предпочтения по району или ценовому диапазону?
Меня не волнует диапазон цен, и я бы просто хотел один в западной части города.
[Матрёшка] - дорогой Британский ресторан на западе Москвы. Хотите узнать больше?
Мне нужен их адрес и номер телефона.
Адрес отеля Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, номер телефона: 01223 277977. Могу я найти для вас дополнительную информацию?
В каком ценовом диапазоне?
Это дорого.
Это все, что мне нужно знать.
Спасибо, хорошего дня!


Вы можете отправить мне поезд, который отправляется после [18:15], отправляющегося из Москвы?
Конечно! В какой день ты уезжаешь? Куда ты идешь?
Мне нужно поехать в Вокзал Жуковского в пятницу.
Есть несколько. Вы можете уехать как в 18:36, так и в 23:36. Поезда ходят каждый час. Что бы вы хотели?
[18:36]. Книга на 8 человек. Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: CXC7G5W9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, могу ли я получить место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
как насчет [мещанского дома]?
Это на юге Москвы?
гостевой дом Атмосфера соответствует этим критериям и находится на юге Москвы.
Не могли бы вы сообщить мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона?
01223240089 - это номер, а ближайшая станция метро - Аэропорт, адрес - 5 mowbray road.
Спасибо большое за вашу помощь.
Не проблема, хорошего дня!


Вы можете заказать мне поезд? Мне нужно уехать после [16:00] в воскресенье.
Мы можем помочь вам найти конкретное расписание, если вы также сообщите нам свой пункт отправления и пункт назначения.
Я уезжаю из Рижский вокзала и еду в Москву.
Это дает нам около 8 различных вариантов. Самый ранний поезд отправляется в 16:09 и доставит вас в Москву к 17:54. Вас это заинтересует?
Да, это меня очень интересует. Забронируйте его на 8, пожалуйста, и Пришлите мне номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 241,92 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: BZX66OVA. Могу я еще помочь вам сегодня?
Я также ищу комнату. Бесплатная парковка и Wi-Fi.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Неважно. Хотелось бы, чтобы она была в дорогом ассортименте.
У меня пять. Есть ли у вас предпочтение по количеству звезд?
Нет, без звездного рейтинга. Какой бы отель вы ни порекомендовали.
Ну есть из чего выбирать. Вы уверены, что мы не смогли сузить область поиска?
Могу я получить что-нибудь дорогое.
[Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая] - дорогой отель на востоке Москвы. Могу я забронировать вам любые номера?
Да, воскресенье на 4 ночи, 8 человек.
Ваш заказ на 8 номеров в отеле Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая в это воскресенье на 5 дней и 4 ночи был успешным. Ваш Номер заказа: 64O9EZWU. Что-нибудь еще?
Просто чтобы Рассмотреть, вы забронировали отель на тот же день, что и поезд, правильно?
Да, и поезд, и гостиница забронированы на воскресенье. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Вот и все, спасибо!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Где найти лучшую архитектуру?
Вы должны увидеть [Храм Трех Святителей На Кулишках] !!
Звучит здорово. Могу я получить для этого адрес и ближайшая станция метро?
Безусловно! Он расположен на Рыночной площади в центре города, ближайшая станция метро - CB23PQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Пожалуйста, забронируйте билет.
Извините, я не понимаю вашу просьбу. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы порекомендовать несколько [тайских] ресторанов в этом районе?
Вы не выбрали ресторан, поэтому я не могу вам помочь. Пожалуйста исправьте.
Я ищу поезд от санкт-петербургского Кингс-Кросс до Москвы. Мне нужно уехать после [15:15] в пятницу.
TR8842 отправляется в 15:17 и прибывает в 16:08. Хотите сделать заказ?
Звучит отлично. Мне нужно забронировать номер 7. Мне также нужен номер заказа.
Отлично, Бронирование прошло успешно. Номер заказа: WEHJ6M9J. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Можешь позвонить в полицию, потому что у меня украли сумочку, когда я сижу на скамейке и разговариваю с тобой.
Абсолютно, я прав в этом.
Jaja .. Ты смешной. Спасибо за вашу помощь сегодня. Хорошего дня! До свидания
конечно, приятного посещения!


Привет, не могли бы вы дать мне информацию о театрах в городе?
У меня 5 театров, расположенных в центре и на юге Москвы, какой район вам нужен?
Нет конкретной области.
Я понимаю. С какой информацией я могу вам помочь?
Я ищу адрес и стоимость билета в театр. Можете ли вы найти для меня одного, используя критерии, о которых я упоминал ранее?
Адрес Государственный Академический Театр имени Евгения Вахтангова - Малый Гнездниковский переулок, дом 10, помещение III.
Есть стоимость билета? Я также ищу дешевый [североамериканский] ресторан на восточной стороне, где можно пообедать. Какие-нибудь рекомендации?
Входная плата не указана. В этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Есть ли какие-нибудь блюда [международной] кухни в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
[Консерватория] - это ресторан интернациональной кухни на востоке Москвы с недорогими ценами. Хотели бы вы бронировать?
Да, принесите мне столик на троих в [15:30] в субботу.
Я сделал эти оговорки, и номер заказа - Y40MJDC0.
Отлично, спасибо за помощь!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Спасибо!
Фантастика, хорошего дня!


Мне нужен [индийский] ресторан в центре.
У отеля Бахытик хорошие отзывы. Здесь подают блюда индийской кухни в центре города.
Я бы хотел, чтобы это место было дорогим, это дорогое место?
Да, дорого. Это вам подойдет?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Их номер телефона - 01223302330, а ближайшая станция метро - cb21dp.
Отлично. Спасибо! Это все, что мне нужно.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти колледж на западе Москвы.
на западе Москвы есть 5 колледжей. Успенский собор, Сад Эрмитаж, Сад Эрмитаж, Выставочный центр и Кремль в Измайлово.
Не могли бы вы сказать мне, пожалуйста, стоимость билета в [Ссудная казна]?
Вход в Ссудная казна бесплатный. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы предоставить мне адрес и номер телефона?
номер телефона 01223332360 и адрес isherschel road
Какие рестораны с умеренными ценами есть в этом районе? Я хочу поесть после посещения колледжа.
В западной части есть 3 умеренных ресторана. Хотите британскую, индийскую или итальянскую кухню?
Мне все равно, удиви меня!
Хорошо! Я рекомендую [Индийская точка], недорогой индийский ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его и сообщите мне ближайшая станция метро.
Прежде чем я смогу заказать вам столик, мне нужно будет знать, сколько человек будет на вашей вечеринке и в какое время вы будете обедать.
В ресторане буду только я. Пожалуйста, закажите столик на одного в [17:30].
Ты также можешь дать мне день?
В любой день, когда у них есть вакансия, меня устраивает
Я забронировал вас на понедельник в 17:30 в Индийская точка. Ваш справочный код CM20CXJ6.
Могу я узнать ближайшая станция метро ресторана?
ближайшая станция метро - cb43lf. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. благодарю вас!
всегда пожалуйста и удачного дня.
Спасибо! Ты также! До свидания!
Удачного ужина в Москве. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти на севере Москвы Москвы.
Конечно, как звучит бассейн, парк или лодка?
Парк отлично звучит, какой ближайшая станция метро и плата за вход?
В Парк Сокольники можно войти бесплатно, а их ближайшая станция метро - cb46az.
Большое спасибо. Кроме того, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о месте под названием ресторан [Бахытик]?
Конечно, какую информацию вы ищете?
Мне нужен адрес и номер телефона, пожалуйста
Номер телефона Бахытик: 01223302330, адрес: 106, Задонский проезд, дом 24, корпус 3. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
Нет, это все, большое спасибо за вашу помощь.
Отлично. Спасибо, что отказались помочь вам сегодня!


Ищу музей с рестораном.
Как звучит Музей Пряника? Он расположен на западе Москвы и не требует платы за вход.
Отлично. Пожалуйста, Пришлите мне их адрес.
[Музей Пряника] находится на улице Выставочный центр, 13. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы знаете какие-нибудь рестораны в центре города, где подают [ливанскую] еду?
[Ливан Хаус] находится в центре города, где подают блюда ливанской кухни.
Это умеренная цена?
Да. У Ливан Хаус умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я бы хотел один на воскресенье на [19:15], нас будет 8 человек.
Вам нужно будет, чтобы все восемь человек сидели за одним столом?
Да. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: H570Z3KN. у вас есть еще вопросы
Могу ли я взять такси, чтобы отвезти нас из галереи в ресторан?
Хорошо, белая ауди заберет вас в Музей Пряника и доставит к Ливан Хаусе к 19:15. Вы можете связаться с водителем по телефону 07646811518. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Спасибо.


Я ищу музеи, не могли бы вы помочь мне найти о них больше информации?
Безусловно. в Москве много музейных предложений. Какой район вы собираетесь посетить?
Я открыт для посещения любого района Москвы. Не могли бы вы предложить музей?
Я предлагаю [Галерея Гари Татинцяна], расположенная на Кинг-стрит, 98.
Какой ближайшая станция метро для этого?
ближайшая станция метро Галереи Гари Татинцяна - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно найти поезд в пятницу, идущий в Москву из Нориджа и прибывающий в [12:4500].
Самым ранним прибытием до этого времени является TR9900, который отправляется из Жуковского в [05:16] и прибывает в Москву в [06:3500]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, фактически 3 места.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: 50KBIWYY. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, спасибо! Нет, это будет все.
Спасибо, что позвонили сегодня.


Мне нужно найти поезд из Москвы.
Поезда отправляются из Москвы каждые два часа.
Мне нужен один в пятницу по дороге в Одинцово. Мне нужно уехать после [19:30].
Ближайший к желаемому времени поезд - TR6053, он отправляется из Москвы в 19:5000 и прибывает вСтанция Одинцовов 20:07. Хотите забронировать билет?
Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути 17 минут.
Я также ищу место, куда можно пойти в центре.
У нас есть много разнообразных мероприятий в центре города, от архитектурных памятников до парков и бассейнов до ночных клубов, таких как «Дерево души». Что вас сегодня интересует?
Я не особо разборчивый, просто что-то веселое. Какой твой любимый?
Я бы порекомендовал [Ночной Клуб Izi]. Он находится в центральной части, а входная плата составляет 400 рублей.
Это идеально. Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Да, их номер телефона: 01223477900, а их адрес: кукурузообменная улица, 1-6.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Эй, у меня есть время, чтобы убить, и мне было интересно, есть ли в городе несколько спортивных площадок?
[Красная Площадь] на восточной стороне - единственный в городе. Хотите узнать больше?
Можете ли вы дать мне часы для этого?
У меня нет часов, но с ними можно связаться по телефону 01223576412, могу я чем-нибудь помочь?
Мне нужен ближайшая станция метро, номер телефона и адрес
Красная Площадь расположен по адресу проспект Андропова, дом 35А, ближайшая станция метро cb19ej. Их номер телефона 01223576412. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да. Можно мне порекомендовать музей в центре города?
Я бы порекомендовал [Еврейский музей и центр толерантности]. Тебе нужно что-то еще?
хорошо, какой у них номер телефона?
Номер телефона Еврейского музея и центра толерантности: 01223365454. Могу ли я вам помочь сегодня?
Да, мне также понадобятся ближайшая станция метро и адрес, пожалуйста?
Адрес музея: улица Фитцрой, 39, cb11er. Могу я вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется после [13:00] в пятницу.
Куда вы собираетесь, могу я Justa Pasta?
От Москвы до Савеловского вокзала.
Поезд TR4664 отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07.
Разве нет поезда, который отправляется ближе к 13:00?
Есть поезд, который отправляется в пятницу в 13:29. Вы хотите это вместо этого?


Мне нужно найти место, где можно развлечься.
Какую часть города вы бы предпочли?
Пожалуйста, по центру.
У нас в центре развлечений нет. Хотите выбрать другой район?
Есть ли в центре [музеи]?
Извините, я не нахожу музеев в центре города. Есть ли другой район города, который мог бы вам подойти?
Нет, я ищу развлечения или музеи только в центре города. Можешь посмотреть еще раз?
Галерея Гари Татинцяна - отличный музей в центре. Вход бесплатный, он расположен по адресу переулок Сивцев Вражек, дом 6/2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место в Москве, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
[хостел Форма] может принять ваш запрос.
Это также гостиница типа пансионат?
Да, это правильно. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 ночей, начиная со среды, для 2 человек.
Мне не удалось завершить ваше бронирование за это время. Сможете ли вы остаться на другое количество ночей?
Как насчет четырех ночей вместо пяти?
Мне удалось успешно забронировать для вас четыре ночи в хостеле Форма, и ваш номер заказа - HY6O0MQH.
Спасибо! У вас есть отзывы и адрес [Ресторан SAN] поблизости?
Вот адрес Ресторана SAN: 86 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. В настоящее время у меня нет отзывов о ресторане в наличии.
Я хотел бы забронировать номер на двоих в [12:4500].
Без проблем. И какой это будет день?
Это будет в пятницу на двоих.
Извините, но у них нет свободного места в то время, вы хотите, чтобы я зарезервировал бронирование на любой день или время?
Нет, спасибо, я попробую что-нибудь другое.
Есть ли другая дата или время, когда вы хотите, чтобы я уточнить для вас?
Нет, это единственная доступная дата и время. Вы уверены, что у вас ничего нет на среду в 12:4500?
Да, я смог забронировать номер на двоих на среду в 12:4500. Ваш номер заказа - X3QCMWY3.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Москвы после [15:30].
Я нашел 623 поезда, которые отправляются в то время. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Вокзал Мытищи
Поезда не отправляются из Москвы и не идут в Москву. Вы хотели выбрать другое направление?
Поезд должен уехать в пятницу и отправиться в Рижский вокзал.
TR0094 отправляется в пятницу в 16:21. Могу я заказать это для вас?
Да. Могли бы вы заказать 8 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють 302,39 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Номер заказа: 3P7B0D6T.
Спасибо за помощь
Большое спасибо. Хорошего дня сейчас!
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста!


Какие музеи стоит посетить?
У меня в базе 23 музея. Вы заинтересованы в их посещении?
Все, что вы бы порекомендовали на востоке Москвы, мне просто нужно место, а также ближайшая станция метро адреса и плата за вход.
Вокзал Мытищиский музей техники стоит 500 рублей. ближайшая станция метро: cb58ld.
Спасибо, мне также нужно найти гестхаус, это дешево?
У меня много доступных гестхаусов. Вы знаете, в какой области вы хотели бы быть?
У меня нет предпочтений по местности.
[Michelada] - гостевой дом на востоке Москвы, недорогой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Сколько у него звезд?
У Michelada 4 звезды.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? И вы можете дать мне адрес [Политехнического музея], о котором я вас просил?
В нем есть бесплатный Wi-Fi, а адрес - зеленая дорога, 5.
Хорошо, спасибо. Я также хотел бы такси от и до Политехнического музея.
Где будет ваш пункт назначения?
[Политехнический музей].
А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
я хочу, чтобы меня забрали из отеля до [11:4500]
Ваше такси забронировано. Вас встретят на серой Audi. Телефон для связи: 07957190681. Вы еще чем-нибудь помогаете сегодня?
Неа, вот и все! Спасибо!
Спасибо за звонок. Пожалуйста, позвоните еще раз, если у вас возникнут дополнительные вопросы. До свидания!


Планирую поездку в Вокзал Мытищи
Едете поездом или на дереве? Не в машине! Пожалуйста, позвольте мне быть ... полезным, рассказав, чем я могу помочь вам в вашей поездке
С тобой что-то не так? Мне нужен пансион по умеренной цене на восточной стороне с 4-звездочным рейтингом. Или вам нужна помощь?
Извините за то, что доктор Сьюз иногда получает от меня лучшее! Как насчет гостевого Птички 1 и б на Тенсион-роуд?
Вы можете заказать это для меня?
Абсолютно могу забронировать [гостевой дом Кутузов]. На какой день вы хотите забронировать столик?
Мы с 4 друзьями хотим остаться на 2 ночи, планируем приехать в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: H0GCL2M7. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу тропу, которая появится в [16:15] в Москве.
Безусловно, откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы поехать?
Я уезжаю с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в понедельник.
TR6226 прибывает в 15:07. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас? Стоигостевой дом Салють 1660 рублей за билет.
Да, пожалуйста, на 5 человек. Мне также нужен номер заказа.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 83 фунта стерлингов, и ее можно оплатить на вокзале. Номер заказа Y4HS2Q9D. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Приятного вам дня и пребывания. Надеюсь, это неплохо в любом случае.


Могу ли я найти место, где можно поесть в центре, где дорого?
конечно, у меня есть 33 варианта для тебя
Есть ли там [средиземноморские] рестораны?
Да, Ла La Maree и Assunta Madre. Хотели бы вы пообедать в одном из этих мест?
Я думаю, что хотел бы посетить ресторан [Assunta Madre]. Сможете ли вы забронировать столик на двоих в [12:00] среду?
Все готово, ваш номер заказа - VEDX7TAR, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, я ищу ночной клуб в том же районе, что и ресторан.
В этом же районе есть пять ночных клубов. Ваш выбор: Lookin Rooms, Night Flight, Инкогнито, Ночной Клуб Izi и Mix club. Чем еще я могу помочь?
Я бы полюбил Night Flight, спасибо! Можно мне адрес и есть ли плата за вход?
Конечно, это адрес 1 станции, ближайшая станция метро cb12jb. И есть входной билет в размере 500 рублей. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, сделай мне одну.
Приношу свои извинения, но Night Flight не принимает бронирования. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье с санкт-петербургской Ливерпуль-стрит.
Мой самый ранний поезд отправляется в 5:39 и прибывает в 7:07. Это приемлемо?
это должно подойти! Спасибо, до свидания.
Рад помочь. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Привет, мне нужна информация о том, где поесть в Москве!
Я с радостью помогу! Какую еду ты предпочитаешь?
Я люблю дорогую [китайскую] еду.
У меня есть результаты для 9 дорогих китайских ресторанов. В каком районе вы хотите пообедать?
Мне было бы интересно пообедать на севере Москвы.
на севере Москвы их 2. Один из них - China Club, а другой - Хотпот. Что бы вы предпочли?
Я возьму столик на 6 человек в [China Club] в [13:30] в среду.
Я смог заказать вам столик на 6 человек в среду в 13:30. Ваш Номер заказа: 5PTMTL2C. Вам еще что-нибудь нужно?
Хотел бы отель на востоке Москвы с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой, это 3 звезды.
Извините, записи не найдены. Не хотели бы вы попробовать другой район или другую звездность?
Хорошо, не могли бы вы вместо этого попробовать север?
Я нашел [Солнечный], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте домик на 6 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно, ваш номер заказа - BCUQ481V, есть еще что-нибудь?
Отлично, отлично. Вы также можете найти нам такси? Было бы здорово, если бы вы могли.
Я уверен, что могу, в какое время вы хотели бы, чтобы вас забрали и откуда вы уезжаете?
Меня нужно забрать из отеля и добраться до ресторана в назначенное время.
Я смог доставить вам такси, это белый контактный номер Tesla: 07305303624. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо. Хорошего дня
Удачной ночи и наилучших пожеланий в поездке.


Я ищу поезд в субботу, который доставит меня в Москву.
Откуда ты уйдешь?
Я отправляюсь из Жуковского.
Есть 19 поездов. У вас есть время, в которое вы бы хотели поехать?
Да, мне нужно приехать до [20:00].
У меня один прибывает в 19:3500. Он отправляется из Жуковского в 18:16. Это работает?
Конечно, они обычно вовремя. Не могли бы вы забронировать это для 2 человек?
Безусловно. Я забронировал вас на 18:16, прибытие в 19:3500 для 2 человек. ваш номер заказа - C4O2XOZA. Это все?
Да, спасибо за помощь!
Мне было приятно помочь. Чудесного дня.


Я ищу [латиноамериканский] ресторан умеренного ценового диапазона.
у нас нет этого в наших записях. вы можете изменить тип еды?
Можете ли вы помочь мне найти на юге Москвы ресторан по умеренной цене, где подают латиноамериканскую кухню?
Нет ресторанов, соответствующих тому, что вы упомянули.
Как насчет [итальянской] еды. У вас ведь есть итальянские рестораны, не так ли? По умеренной цене и в южном районе мне подойдет.
Единственный итальянский ресторан с умеренными ценами в южной части города - это [Pizza Hut]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [18:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: AM10LQ20.
Замечательно. Спасибо.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти место для проживания, 4-звездочный отель?
да, а какая сфера вас интересует?
Площадь значения не имеет. Но мне нужно, чтобы это был настоящий отель и имел 4 звезды.
Конечно, есть несколько вариантов. Был ли у вас ценовой диапазон, который вы искали?
Нет определенного ценового диапазона, но хотелось бы бесплатную парковку.
Как насчет [отеля Марриотт Новый Арбат]?
Конечно, мне нужно, чтобы бронь была на 4 человека.
И какие ночи вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас?
Четыре ночи начиная с воскресенья
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: LNRXN5ZT.
Спасибо, можно еще заказать такси?
Да, куда бы вы хотели отправиться и откуда?
Он мне нужен, чтобы перейти из ресторана в отель.
Я могу заказать вам такси от Пицца Хат до Хантингдон-Марриот, во сколько вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Для бронирования мне нужно быть в ресторане к [18:30], время встречи для меня не имеет значения.
Извините, мне нужны разъяснения. Вам нужно такси в ресторан или в отель?
это должно быть в отель
Хорошо. Затем, чтобы забронировать, мне нужно будет знать, во сколько вы хотите выйти из ресторана или в какое время вы хотите прибыть в отель.
Мне жаль. Позвольте мне уточнить. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля, и я хочу приехать в ресторан к 18:30.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий bmw Контактный номер: 07611077714
Приносим извинения за всю путаницу, связанную с этим звонком, и ценю ваше терпение. Спасибо. До свидания!
Не волнуйтесь. У тебя замечательный день. До свидания.


Вы случайно не знаете о каких-нибудь архитектурных достопримечательностях Москвы?
В центре есть несколько красивых церквей; вы готовы платить за участие?
Да, не могли бы вы указать адреса и стоимость билета в церкви в центре?
Конечно, вход в Храм Василия Блаженного на улице Хесус-лейн и Храм Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках на Маркет-стрит бесплатный. Храм Трех Святителей На Кулишках на Рыночной площади стоит 200 рублей.
Я также ищу [китайскую] еду в центре города. Можете ли вы помочь мне найти несколько ресторанов?
У нас есть 10 китайских ресторанов в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я предпочитаю что-то в дорогом ценовом диапазоне.
Ресторан и бар "Сезам" идеально подходят для вас. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это?
Сейчас мне нужен только адрес, ближайшая станция метро и номер телефона ресторана.
Они расположены по адресу 17 Hills Road City Center, их ближайшая станция метро cb21nw и номер телефона 01223358899.
Можете ли вы помочь мне найти такси, которое уедет из [Храма Василия Блаженного] [17:4500]?
Не могли бы вы сказать мне, где вы находитесь?
Мне нужно в [Китайский ресторан Чиндао].
Хорошо, я заказал для тебя машину. Это белая Тесла. Контактный номер: 07746645374. Что еще я могу для вас сделать?
Это будет все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Мне нужна информация о поезде из Москвы в Одинцово, пожалуйста.
Есть несколько поездов из Москвы в Одинцово. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в субботу и добраться доСтанция Одинцоводо [21:30].
Самый последний поезд доставит вас туда к 20:17. Отправление в 19:5000. Это поезд TR6698. Это вам подойдет?
Подскажите, пожалуйста, цену и время в пути?
Это будет стоить 352 рубля и займет в общей сложности 17 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, я также ищу дешевый ресторан в центре.
У нас есть несколько недорогих ресторанов в центре города. Вы имеете в виду определенную кухню?
Я ищу то, что предлагает [Легкие закуски].
У нас нет мест, которые бы соответствовали этой специфике. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [азиатского и восточного]?
Я очень рекомендую [Ресторан SAN]. Он имеет отличные цены на азиатскую и восточную кухню и находится в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да. Мне нужно забронировать для 4 человек в один и тот же день.
На какое время вы хотите забронировать номер?
Я бы хотел забронировать его на [12:15].
Хорошо, у меня забронирован столик в Ресторан SAN на ​​12:15 для 4 человек. Номер подтверждения - ZB5SJ467. Что еще может вам понадобиться?
Могу я также получить Номер заказа?
Ваш номер заказа - ZB5SJ467.
Большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Прощай.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня для вас есть 17 вариантов. Какой район вы ищете?
Есть ли на юге Москвы?
У меня два на юге Москвы в вашем ценовом диапазоне. Один из них - это 4-звездочный гостевой дом, а другой - 3-звездочный. Хотите узнать больше?
Вы можете сообщить мне ближайшая станция метро и номер телефона 4-звездочного пансиона?
Конечно! ближайшая станция метро и номер телефона: 01223240089 и 01223240089.
Огромное спасибо. Я также ищу музей, в котором мог бы посетить.
Конечно, я могу помочь тебе его найти. Есть ли какая-то часть города, которую вы хотели посетить?
Что-нибудь на севере Москвы, пожалуйста.
Мне жаль. Я не нахожу подходящих достопримечательностей. Хотели бы вы попробовать другое место?
Подожди, я остаюсь на юге Москвы, в этом было бы больше смысла. Как насчет музея на юге Москвы?
Здорово, что там музей [Галерея Ruarts]!
Можно мне номер телефона, ближайшая станция метро и адрес?
Галерея Ruarts находится на 14 Королевском параде. ближайшая станция метро: 01223464646. Вы можете связаться с ними по телефону 01223464646.
Потрясающе, это все покрывает. Вы мне очень помогли.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужен дешевый ресторан в восточной части города.
Единственный дешевый ресторан в восточной части буксира - это [Консерватория].
Адрес и телефон, пожалуйста
Адрес Консерватории: Большая Садовая улица, дом 14, строение 6, номер телефона: 01223 812660.
Спасибо, до свидания
Спасибо за звонок. До свидания.
Огромное спасибо. Пока-пока.
Хорошего дня


Я ищу место в центре, где я могу заниматься различными видами спорта. Вы можете помочь мне?
Здесь находится центр поселка вишневый хинтон.
Отлично. Можете ли вы также Рассмотреть наличие колледжей?
В центре более 10 колледжей, о чем вы думаете?
Только один, который ты считаешь хорошим. Сообщите, пожалуйста, адрес, стоимость билета и номер.
Хорошо, Доходный дом Н.С. Лутковского-колледж находится на улице святого Андрея, и его можно бесплатно изучить, а их номер телефона - 01223334900.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд из санкт-петербургского Кингс-Кросс, который отправляется где-то после [13:15]?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в четверг.
TR2512 покинет Кингс-Кросс в 13:17 и прибудет в Москву в 14:08. Хотите билеты?
Извините, я знаю, что сказал в четверг, но на самом деле я уезжаю в среду. Вы можете вместо этого Рассмотреть этот день?
Есть шесть поездов, которые удовлетворят ваши потребности. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время прибытия, время в пути и идентификатор поезда для одного из доступных поездов, пожалуйста?
trin ID TR0922 прибывает в 14:08 и займет 51 минуту. вам это нравится?
да, но тебе не нужно быть грубым.
Извините, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь сегодня. У меня есть все, что мне нужно.
Удачного путешествия.


Мне нужен отель или гостевой дом в Москве, пожалуйста.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Мне нужен дешевый отель в северной части города, в котором есть бесплатная парковка и интернет, если он есть, но в нем нет необходигостевой дом Салюти.
У меня нет предложений, могу ли я Рассмотреть в другом районе?
А как насчет одного с бесплатным Wi-Fi?
На самом деле, раз уж вы сказали, что не возражаете против пансиона, у меня кое-что есть. [Мак Хостел на Садовой-Кудринской] соответствует вашим критериям.
Отлично. Могу ли я забронировать это на три ночи, начиная с понедельника, для трех человек.
Бронирование прошло успешно. номер заказа: KPZGSMAA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично. Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу заказать поезд до Москвы.
У нас есть много вариантов. Хотели бы вы сузить его по времени в пути?
Да. Я хотел бы выехать из Москвы и прибыть в Норидж не позднее [17:00] понедельника.
У меня 11 поездов, которые прибывают в Вокзал Жуковского в понедельник. TR9460 прибывает в Вокзал Жуковского в 16:5500 и стоит 17:6000 фунтов. Это подходит вам?
Да, пожалуйста, закажите поезд для 4 человек и Пришлите мне номер заказа.
Ваш номер заказа - EHHSIN9X, а общая сумма составляет 7000,400 рублей. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы порекомендовать несколько мест, куда можно пойти в городе.
В городе много мест, куда можно пойти. Есть ли что-нибудь более конкретное?
Я хочу что-нибудь на южной стороне.
Есть пара парков, кинотеатр, музей, ночной клуб и 2 развлекательных заведения. Любое из них звучит нормально?
Музей на южной стороне звучит неплохо. Могу я получить для этого адрес?
Вы найдете музей на 14 параде королей.
Хорошо, большое спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
всегда пожалуйста, желаю приятно провести время в Москве.


Да, я ищу информацию. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда бы вы хотели пойти?
Мне нужно поехать в Москву из Рижский вокзала.
У меня 133 поезда, которые отправляются из Рижский вокзала в Москву. Можете ли вы назвать мне день и время, когда вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужен тот, который уходит после [20:00].
Поезд 6383 отправляется в 20:09 и прибывает в 21:54. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, для 3 человек, пожалуйста, не могли бы вы предоставить мне номер заказа?
Я сделал эти оговорки, и ваш номер заказа - BW9QJDNO.
Мне также нужна информация о [Государственный литературный музей].
Государственный литературный музей - это музей, расположенный на западе Москвы по адресу 4900 Newnham Road, ближайшая станция метро cb39ey. Это бесплатно, их номер телефона: 01223594264.
В каком районе города это находится?
Они расположены в западной части города. Могу ли я предоставить любую другую информацию?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Безопасные путешествия!
Хорошего дня. До свидания.
Спасибо и удачной поездки!


Я хочу заказать такси в [Галерея искусства стран Европы и Америки XIX - XX веков]. Мне нужно уехать после [18:00].
Привет! Где пункт назначения?
Мне нужно пойти в [Галерею Люмьер].
Вы настроены на то, чтобы вас забрал черный Lexus. Вам нужен контактный номер?
Да, пожалуйста, Пришлите мне контактный номер
Конечно. Контактный номер 07620354027. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да, ищу концертный зал на юге Москвы. Вы можете помочь мне его найти?
Извините, единственный концертный зал в городе - это Cockys ирландская Pub в центре. Хотите другой район или другой тип заведения?
Я бы очень хотел остаться в южном районе. Есть ли в этом районе какие-нибудь развлечения?
на юге Москвы есть кинотеатр, два развлекательных заведения, музей и ночной клуб.
Развлекательные заведения кажутся забавными. Не могли бы вы предоставить мне их почтовые индексы?
Да, ближайшая станция метро cb17dy
Спасибо тебе за это. Кроме того, мне нужно купить билеты на поезд, отправляющийся из Москвы.
У меня несколько поездов отправляются из Москвы. Ваш пункт назначения?
Извини, мне нужно связаться с Одинцово, пожалуйста.
хорошо, в какой день
Мне нужно, чтобы поезд отправился в среду.
Вы предпочитаете время прибытия?
Я предпочитаю, чтобы он уезжал из Москвы после [12:00], возможно ли это?
Конечно! TR4346 отправляется из Москвы в 13:5000. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, если сможешь. Я хочу 6 билетов на этот поезд.
Конечно! Я заказал шесть билетов на поезд с ID № TR4346, который отправляется из Москвы в 13:5000. Ваш номер заказа ISIG3UQS. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Мне нужна рекомендация по поводу развлечений в городе.
Буду рад вам помочь. Центральный Детский магазин находится в западной части города, а ТРЦ Атриум - на востоке Москвы. Хотите узнать больше?
У вас есть еще что-нибудь поближе к центру города? А может, театр?
Большой театр находится в центре. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, можно мне номер телефона и стоимость билета.
Конечно. Номер телефона 01223503333, но я не уверен в цене.
Это все, что мне нужно. Спасибо вам за вашу помощь!
всегда пожалуйста! Повеселись! До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и не требуется бесплатная парковка?
в Москве везде, кроме одного, есть бесплатный Wi-Fi! Вы имеете в виду определенную область или, возможно, диапазон цен?
Я ищу что-нибудь дешевое.
Я бы порекомендовал Michelada. Он расположен на востоке Москвы, дешевый и бесплатный интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужно название на сегодня.
Хорошо. Спасибо!


Есть ли [британские] рестораны на западной стороне?
Для вестов [Bolshoi] - это самое подходящее место. Нужна бронь?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, Bolshoi находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично! Я не уверен, когда я хочу поехать, могу я просто получить адрес и ближайшая станция метро?
Saint Johns Chophouse 21-24 Northampton Street, ближайшая станция метро cb30ad. Будет ли Что-нибудь еще?
Я также ищу отель в том же районе, который предлагает бесплатный Wi-Fi.
Есть 4 варианта размещения, которые соответствуют вашим критериям. Как насчет [отеля типа "постель и завтрак" Гнездо]?
Можете ли вы заказать это за 6?
Конечно, на какой день вы хотите его забронировать?
Я хочу забронировать 2 ночи, начиная со вторника
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: G17HAX2C. Вам понадобится такси, чтобы добраться между ними?
Да, я хочу покинуть ресторан до [04:4500].
Вы хотели, чтобы он забрал вас из бара Bolshoi?
Да, пожалуйста, иди в отель типа «постель и завтрак», который вы для меня забронировали.
Хорошо, черная тойота заказана. Вы можете связаться с ними по телефону 07431558834
Спасибо, это было все, что мне было нужно.
Благодарим вас за то, что связались с нами. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Какие поезда будут отправляться из Камбриджа и прибывать к [13:00]?
Ну, это зависит от того, куда вы собираетесь и в какой день вы путешествуете. У вас есть эта информация?
Мне нужно получить твой Ленинградский вокзал в субботу.
Этим критериям соответствуют четыре поезда. Они отправляются в 5, 7, 9 и 11 и прибывают через 51 минуту после отправления. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Какой номер поезда у того, кто прибывает ближе всего к 13:00?
TR5170 прибывает к 11:51, это самое близкое время к 13:00, которое показывает доступное время. Хотите забронировать билет?
Да. Я также ищу [вьетнамский] ресторан в центре
Сколько будет путешествовать?
Только я так так всего один
Я вас заказал на TR5170 с номером ссылки KH6HKQ4X. К сожалению, у меня в центре нет вьетнамских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
Хорошо, а как насчет дорогого [британского] ресторана?
В британских ресторанах есть три варианта: Мари Vanna, Корчма Тарас Бульба и Ресторан русской кухни CEBEREVER.
Не могли бы вы прислать мне адрес, ближайшая станция метро и телефон отеля Корчма Тарас Бульба?
Адрес Корчма Тарас Бульба - Ленинский проспект, дом 127, ближайшая станция метро cb41ha и номер телефона 01223369299. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо. Я могу заказать это позже. Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
Так рада, что смогла помочь тебе сегодня. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Хорошего дня!


Здравствуйте, я хочу купить билеты на поезд, отправляющийся из Москвы в Бишопс-Стортфорд.
Какой у вас день и время отъезда?
Я уезжаю в субботу после [19:4500].
У меня поезд TR1159, который отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07. Подойдет ли это вам?
Забронируйте его на 8, пожалуйста, и мне нужен номер заказа.
Я забронировал это, и ваш номер заказа - 69TDODDN.
Я также ищу бассейны, которые могу посетить.
[Аквакомплекс Лужники] выглядит хорошо, не хотите ли вы получить информацию об этом?
Да, в каком районе он расположен?
Он расположен на востоке Москвы, не хотите ли вы получить дополнительную информацию об этом или помочь с чем-то еще?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Звучит неплохо! Чудесного дня!


Мне нужна информация о [«Аптекарском огороде»]
Хорошо, я остановился в «Аптекарском огороде». Какая информация вам нужна?
Мне нужно знать тип и адрес достопримечательности.
ОК. «Аптекарский огород» - это колледж, адрес которого - улица Тринити. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня.
Спасибо. Ты также! До свидания.
Свяжитесь с нами, если вам понадобится помощь в будущем. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится неподалеку, на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, я могу узнать номер телефона, адрес и ближайшая станция метро?
Номер телефона: 01223245151, адрес: Hills Rd, Вокзал Мытищи. ближайшая станция метро CB20QQ.
Отлично, это все, что мне сегодня нужно! Спасибо!
всегда пожалуйста. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо за помощь.
всегда пожалуйста


я хочу заказать такси. Такси должно уехать после [21:15] и отойти от [Альянс Бистро].
Какой пункт назначения?
Мне жаль. Я дал вам неверную информацию. Мне нужно выйти из [Государственного музея изобразительных искусств имени А.С. Пушкина] и прибыть в [Hugo bistro&bar] к [07:4500].
Я заказал вам белый Tesla. Контактный номер: 07099074893. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
я в порядке, большое спасибо
Без проблем. Хорошего дня. До свидания.


Найдите бюджетный отель с бесплатной парковкой в ​​Вокзал Мытищие.
Есть 10 отелей, отвечающих вашим потребностям. Хотите сузить область поиска?
Я бы хотел, чтобы он имел рейтинг четыре звезды и располагался на западной стороне.
[Колокольня Ивана Великого] соответствует вашим требованиям. Вы бы хотели забронировать там место?
Пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 5 ночей, начиная со среды.
К сожалению, бронирование было неудачным. Можете ли вы забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Давайте попробуем только 4 ночи, и мне понадобится номер заказа.
Это отлично работает. Ваш номер заказа 72YCMLXX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу [вьетнамское] место, где можно пообедать, по той же цене, что и отель.
Я нашел [Hang Pho]; вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Сначала скажите, как далеко от отеля находится этот ресторан.
Он также находится в западной части города, по адресу: улица Магдалина, 17, центр города. Хотите сделать заказ?
Да, я бы также хотел забронировать номер на 5 человек в [13:00] в среду. Мне также понадобится номер заказа.
Отличная номер заказа - PDELCKQS. Спасибо.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня до свидания


Мне нужна помощь в поиске поезда на четверг.
Подскажите, пожалуйста, ваше место отправления и пункт назначения? В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я уеду из Москвы в Вокзал Люберцы.
В какое время вы хотите прибыть в пункт назначения?
Мне просто нужно уехать после [20:30].
Как насчет последнего поезда, он прибудет туда в 07:56. Сколько билетов, пожалуйста?
Если он уходит после 20:30, то все в порядке. Вы можете дать мне идентификатор поезда? Куплю на вокзале.
Идентификатор: TR6688.
Вы можете сказать мне время отправления и прибытия этого поезда?
Да, он отправляется в 07:06 и прибывает в 07:56. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания. Ищу 0-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
Это сузило список до 1 отеля, соответствующего вашим критериям. Он называется [Аквариум]. Они предлагают бесплатный Интернет. Они расположены в отеле Sleeperz, на улице Стейшн-Роуд. Вы бы хотели забронировать?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро - Белорусская. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хотел бы остановиться в отеле, пока буду в Москве.
Конечно, а какую часть города ты предпочитаешь?
Мы посещаем южную часть города, так что давайте останемся в этой области.
Мое любимое место на юге Москвы - это [гостевой дом Атмосфера]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Мне нужен 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой. Это соответствует нашим потребностям?
4-звездочный гостевой дом Атмосфера находится на юге Москвы города.
На самом деле я хочу пансион, только если на юге Москвы нет 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой.
гостевой дом Атмосфера соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Нет, мне сейчас не нужно бронирование, но мне нужен их номер телефона, ближайшая станция метро и адрес.
01223240089 Аэропорт 5 mowbray road. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я хотел бы посетить музей на западе Москвы. Могу ли я посмотреть какие-нибудь музеи?
Их довольно много! Я рекомендую Галерея Киноов двор или Музей Пряника. Оба имеют свободный вход.
ОК. Дай мне подумать об этом. На сегодня все. До свидания
Спасибо, что позвонили в информационный центр Москвы! Мы рады служить вам и надеемся, что вы прекрасно проведете время в Москве!


Я ищу место, где можно поесть.
Конечно! Вы имели в виду тип еды?
Я бы хотел поесть [из Америки].
Хорошо, кухня гамбургеров для гурманов - это североамериканский ресторан.
Ресторан [Бургерная #FARШ] находится в центре города?
Да, это. Не могли бы вы забронировать столик?
Да. Четверг в [20:00] был бы идеальным вариантом. Нас пятеро.
Ваше бронирование завершено. Столик на 5 человек в четверг в 20:00. Ваш номер заказа - WXIAOK8F. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу поезд в четверг, идущий в Москву.
ОК. Откуда вы отправитесь?
Норидж. Мне нужно добраться до Москвы к [12:30].
TR6655 отъездает из Жуковского в 10:16 и прибывает в Москву в 11:3500. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд?
Да, пожалуйста, закажите билеты на 5 человек и пришлите мне номер заказа
Бронирование прошло успешно, номер заказа - 35C0PZCY.
Спасибо за ваше время.
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве


Я просто ищу отель под названием [Ордынка].
Это отличный 4-звездочный отель. Хотели бы вы забронировать бронь?
Есть ли у них бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка.
Пожалуйста, Пришлите мне информацию о звездном рейтинге и их количестве.
01223292094 - их номер телефона. у него 4 звезды.
Не могли бы вы также дать мне их адрес?
Конечно. Их адрес - 732-734 ньюмаркет роуд. Чем еще я могу помочь?
Да, ищу театр. Возможно в центре.
Конечно, мне нравится [Большой театр] по адресу: Триумфальная площадь, дом 2, строение 1. Это бесплатно, что является плюсом.
Отлично, можно мне номер телефона?
Конечно! Телефонный номер 01223503333.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Я хочу покинуть отель до [05:4500].
Я заказал ваше такси. Это будет черная Audi, контактный номер 07242534266. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, до свидания


Могу я купить билеты на поезд до епископов Стортфорд в субботу?
Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу покинуть Вокзал Мытищи и прибыть к [17:30].
У меня есть поезд TR0121. Он отправляется из Москвы в [15:29] и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 16:07. Хотите забронировать билет?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек.
Ваш проезд забронирован. 16,16 GPB будут оплачены на станции, ваш номер заказа - ZVFTQ0X3. Это все?
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске жилья. Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Могу я Justa Pasta, какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует цена. Однако это должно быть на севере Москвы.
У нас много гостевых домов, расположенных на севере Москвы, многие из которых имеют 4 звезды. Могу я порекомендовать ShelterS Тульская, расположенный на севере Москвы, по умеренной цене с 4 звездами?
Есть ли в [ShelterS Тульская] бесплатная парковка?
Да, безусловно, имеет.


Привет, мне нужно заказать такси, чтобы поехать в [ТРЦ Атриум]. Мне нужно уехать после [8:4500].
Откуда ты уйдешь?
Такси должно отправляться от [PIVBAR]
Хорошо. У меня есть для вас серый Ford с контактным номером 07266756209. Что-нибудь еще вам нужно?
Нет, спасибо, просто нужно такси. Хорошего дня!
Спасибо, надеюсь, у вас также будет прекрасный день!


Я ищу [гостиница университетская]. Вы можете дать мне больше информации об этом?
The гостиница университетская - это дорогой 4-звездочный отель в центре города.
отлично, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с пятницы
Ваш заказ на 6 человек был сделан в гостиница университетская на 5 дней, начиная с пятницы. Ваш номер заказа - WGV0Q6KV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, а что можно посмотреть в центре города?
Я нашел несколько мест, хотите ли вы бесплатный вход?
Нет, я не против заплатить стоимость билета.
Есть 44 места, которые соответствуют вашим критериям, Какие развлечения вы вы ищете?
Пожалуйста, выберите свой любимый, а затем сообщите мне тип, плату и номер телефона, связанный с ним.
[Парк Набережный] - это архитектура в центре, телефон 01223332320, ближайшая станция метро cb21tt и адрес улица Арбат, дом 36/2, строение 1, вход свободный.
Отлично, большое спасибо за информацию. На этом все, до свидания.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно развлечение. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Храм Василия Блаженного] очень популярна среди любителей архитектуры.
Где это находится?
Он расположен на переулке Иисуса в центре города.
Он находится в центре? Если такового не существует, можете ли вы найти что-то вроде концертного зала?
Да, Храм Василия Блаженного находится в центральной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Да, какой у Храм Василия Блаженного номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона - 01223452587, ближайшая станция метро - cb58bs.
Церковь Храм Василия Блаженного - это развлечение? Я также ищу место, где можно пообедать в центре, где подают [восточноевропейские] блюда по умеренным ценам.
В центре нет восточноевропейских ресторанов. Может быть, вы хотите вместо этого Кирин?
Что ж, я бы хотел попробовать [турецкую] еду, если она у вас есть.
У меня есть 3 отличных места, где подают турецкую еду в центре города. У меня есть 2 по умеренной цене и 1 дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Мне он нужен в пятницу, на 6, в [12:15].
Я с радостью забронирую ресторан, но мне нужно, чтобы вы ответили на мой предыдущий запрос о ваших ценовых предпочтениях.
Я бы предпочел умеренную цену. Какие у меня есть два варианта?
Два варианта - это ресторан «La Bottega Siciliana» и «Pandeli Grill». Есть ли у вас предпочтения?
[La Bottega Siciliana] звучит хорошо. Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек в пятницу в 12:15
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 71YJN5ID.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между локациями.
Нет, это архитектурная достопримечательность. Хотите, я подыщу вам концертный зал?
Я действительно хочу место для развлечений.
Как насчет [Парка Зарядье]?
Звучит великолепно, я бы хотел, чтобы между ними двумя было такси, которое прибывает в ресторан в назначенное время.
Бронирование завершено! Ваш контактный номер 07835118695, тип автомобиля - черная Ауди. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, это должно подойти. Спасибо за вашу помощь сегодня!
всегда пожалуйста. Приятного вечера. До свидания.


Мне нужно заказать такси.
Не могли бы вы сказать мне, когда и где вы хотели бы, чтобы вас забрали?
Меня нужно забрать в [Даббавале] после [1:30].
и каков пункт назначения?
Я хочу пойти в [Государственный исторический музей].
Конечно. Белый Lexus заберет вас в 1:30 в ресторане Даббавала. Контактный номер: 07399627486. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info и удачного вам дня.


Есть ли поблизости дорогие рестораны, где подают [индийские] блюда?
Здесь 14 дорогих индийских ресторанов. Хотели бы вы посмотреть в определенном районе?
Неважно, где он, мне просто нужно заказать один из них на шесть человек в [13:4500] в пятницу.
Отлично, ваше бронирование в [Бахытик] готово, номер заказа - J1X6P0DB.
Я также ищу дорогой отель.
Доступно пять таких отелей. Могу посоветовать Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая. Как это звучит?
Есть ли у какого-либо из отелей бесплатная парковка и рейтинг 4?
Да, есть два варианта отелей: один на западе Москвы, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
У них обоих есть доступ в Интернет?
Да, и в Huntingon отель Марриотт Новый Арбат, и в гостиница университетская есть бесплатный Wi-Fi.
Отлично, я могу также взять такси между двумя местами?
Заказать вам такси не составит труда. Хотели бы вы сначала забронировать один из этих отелей?
Нет, Подходит, но мне нужно, чтобы такси прибыло в ресторан к [13:4500].
Хорошо, у меня заказано ваше такси. Это будет серый Lexus, контактный номер 07186569452. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Большое спасибо за то, что связались с нами. Удачной поездки.


Ищу больницу Адденбрукса.
Я могу вам с этим помочь. Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен их номер телефона.
Конечно! номер телефона 01223245151.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Спасибо, до свидания


Мне нужна комната, вы можете помочь?
у меня длинный список. это поможет, если вы знали короля еды, которого вы хотите
Ну, я хочу отель, а не еду.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я хотел бы что-нибудь на востоке Москвы с 4 звездами.
Есть 6 вариантов, есть ли ценовые предпочтения?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
[Michelada] - это пансионат на востоке Москвы, в низком ценовом диапазоне, и он имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать для 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Я закажу это для вас сейчас.
Пожалуйста, сделай так.
Хорошо, я смог сделать заказ. Ваш номер заказа - XVPDCMK9
спасибо, это все, что мне нужно до свидания
Пожалуйста. Удачного Ресторан Обломова!


Мне нужна помощь в поиске вещей для меня и моего хорька.
Конечно, вы что-нибудь имеете в виду? Может, парк?
Я предпочел бы развлечения.
Какую часть города вы имели в виду?
В центре города.
Развлекательных заведениеов в центре у нас нет. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Не могли бы вы Парк Останкино?
Я бы порекомендовал Доходный дом Н.С. Лутковского на улице святого Андрея, cb23bu. Их номер телефона 01223334900. На сегодня это все?
Нет, мне также нужно найти отель в том же районе, что и моя достопримечательность, и иметь рейтинг только 0.
Аквариум доступен, или Времена Года, если вы предпочитаете гостевой дом.
Могу я забронировать место в [Времена Года] для 4 человек?
Конечно! В какой день вы хотите заселиться и на сколько вы остановитесь?
Начиная со вторника, я хочу остаться на 3 ночи.
Наши комнаты забронированы. Что еще я могу для тебя сделать?
Могу я получить номер заказа для бронирования?
номер заказа - 075XC65O. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично. Это все.
Приятного вам пребывания! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Ищу дешевый ресторан в западной части города. Могу я узнать адрес и номер телефона?
[Feel итальянская] - дешевый [итальянский] ресторан в западной части города. Хотите их адрес и номер телефона?
Да.
Спасибо.


Мне нужен поезд, который отправляется [после 15:00] во вторник.
Я могу помочь с этим. Каковы ваши варианты отправления и назначения?
Кмэбридж в Вокзал Жуковского.
Поезд отправляется в 15:36 и прибывает в 16:5500 в выбранную вами дату. Хотите забронировать место сейчас?
Да, и мне это также нужно для 3 человек и номер заказа.
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 1Q1VEFOG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу ресторан. Есть ли в городе дорогие рестораны, где подают [британские] блюда?
Да, рекомендую [Матрёшка]. Это прекрасный Британский ресторан в западной части города.
Могу я получить номер заказа?
В какое время вы хотите поесть? Вы едите с одними и теми же тремя людьми?
Да, та же вечеринка. Я хочу забронировать место на [10:00] в тот же вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: PX5OGMLQ. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. Всего хорошего. До свидания.
Удачного дня и напишите нам в любое время!


Здравствуйте, я ищу [Музейно - выставочный Центр В.А. Гиляровского], вы можете мне помочь?
Да. Я смотрю выставку. Хотите адрес?
да, мне нужен район и ближайшая станция метро.
Он расположен на западе Москвы, по почтовому индексу cb3ojg. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


мне нужно место, чтобы остаться
Я могу помочь с этим. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Я бы предпочел, чтобы это было на севере Москвы.
Вы имеете в виду ценовой диапазон или звездный уровень?
Меня не волнует цена, но я бы хотел 4-звездочное место.
У меня 8 различных четырехзвездочных гостевых домов. Все они включают в себя Интернет. Хотите сделать предварительный заказ?
Вы можете выбрать один и зарезервировать для меня место на четверг, пожалуйста?
Я могу зарезервировать вас в [гостевой доме Величъ]. На сколько ночей вы хотите остаться?
Здесь есть бесплатная парковка?
Да, в гостевом доме Величъ есть парковка
Можете ли вы забронировать это для меня на 2 ночи, начиная с четверга?
Сколько человек будут останавливаться в «Желуди», пожалуйста? Это бронирование только для вас?
Нас будет 5
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: 7FLYWY4J. Я хотел бы помочь с чем-нибудь еще!
Мне также нужен кинотеатр для посещения?
Вы имеете в виду конкретную часть города?
В том же районе, что и отель
Извините, на севере Москвы не нашла кинотеатров.
Хм, а как насчет парка?
У меня этого также нет.
Не могли бы вы попробовать еще раз? Где-то должен быть парк.
У меня есть еще 5 парков в центре, на востоке Москвы, севере и юге.
Я просто хочу парк в том же районе, что и мой отель
Ну Хорошо, похоже, там один парк. Это [Парк Сокольники] на севере Москвы. Их номер телефона - 01223420060. Адрес - улица Академика Бочвара, дом 7, корпус 1.
Спасибо, мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно добраться до [09:15]
Хорошо, я заказал для тебя желтую Тойоту. Контактный номер: 07196305390.
Отлично. Можете ли вы также забронировать место для ужина в четверг вечером?
Какой ресторан вам нужен?
Мне нужен ресторан без забот. Спасибо
Извините, в нашей системе произошла ошибка. Не могли бы вы перефразировать свой вопрос?
Мне нужен ресторан, чтобы ездить между достопримечательностью и рестораном. Я хочу покинуть заведение до [9:15] и мне нужен тип машины и контактный телефон. Спасибо, до свидания..
ОК. Я заказал для вас желтую «Тойоту», выезжая из загородного парка Милтон в 09:15 и направляясь в гостевой дом Величъ. Это верно?


Я хочу дорогой ресторан, где подают [датскую] еду.
Я не нашел ресторанов с датской кухней в дорогом ценовом диапазоне.
[азиатская и восточная]
[Cutfish bistro] - ресторан азиатской и восточной кухни, расположенный в центре города, в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Какой у вас номер телефона и где вы находитесь?
Телефон Cutfish bistro - 01223 311911, они расположены в центре города.
Спасибо! До свидания!
Всегда пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам. До свидания.


Я хочу забронировать номер в [хостел Форма].
ОК. Сколько ночей вы хотите забронировать?
4 ночи.
На какие даты вы приедете?
Я останусь на четыре ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек останется?
4 человека будут проживать в течение 4 ночей, начиная с пятницы.
ОК. Ваше бронирование прошло успешно, номер заказа - TD8TU8IO.
Огромное спасибо !
Пожалуйста! Хорошего дня!


Могу я получить некоторую информацию о [Винтерфелле на Курской]?
Это пансионат в северной части города в умеренном ценовом диапазоне, имеющий 4-звездочный рейтинг.
а какой адрес?
Винтерфелл на Курской 82 Arbury Road Аннино
Спасибо. Я также ищу места для посещения на севере Москвы, связанные с катанием на лодках. Есть ли там куда пойти?
Да, у меня есть четыре лодочных заведения: 2 в центре, один на севере Москвы и один на западе Москвы. Какую часть города вы бы хотели?
Я бы хотел этого на севере Москвы, пожалуйста.
[Теплоход Cильвер] звучит как то, что вы ищете. Хотите больше информации об этом заведениее?
Да. Могу ли я узнать адрес, ближайшая станция метро и стоимость билета?
Они есть в Вокзал Мытищиских пассажирских круизерах, юбилейном доме, ближайшая станция метро cb43ax. Сборы зависят от типа лодки и продолжительности аренды, но вы можете позвонить по телефону 01223902091 для получения этой информации.
Еще мне нужно такси от отеля до места катания, я хочу выехать из отеля до [15:00]
Ваше такси забронировано. Это будет желтый Volkswagen под номером 07212731770.
Большое спасибо!
всегда пожалуйста, приятного времяпрепропождения в Москве.


Мне нужна ближайшая больница.
Привет, туалетная больница - Адденбрукс
Могу я узнать их основной номер телефона? И ближайшая станция метро, если он у вас есть.
Номер больницы - 01223245151, ближайшая станция метро - CB20QQ. Вам нужен номер любого из отделений больницы?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан [азиатской и восточной кухни], в котором можно пообедать?
Доступны два дорогих азиатских и восточных ресторана. [Цветение сакуры] в северной части и Cutfish bistro в центральной части.
[Cutfish bistro] в центре зона отличная. Вы бы забронировали для меня столик на 8 человек в [11:15] в четверг?
Значит, он закрыт, мне попробовать в другое время или в другом месте поесть?
Попробуем другой ресторан.
Я забронировал вас в Цветение сакуры в северной части города, по адресу: 52 Милл-роуд, центр. Ваш номер заказа 2OBVXF1O.
Хорошо, это все, что мне нужно на данный момент.
Мне было приятно. Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. У тебя замечательный день!


Я скоро собираюсь в колледж и хочу Рассмотреть один из кампусов, пока буду в этом районе. Вы можете помочь мне его найти?
Определенно! Какой район города вы планируете посетить?
Площадь не имеет значения. Мне просто понадобится входной билет, номер телефона и ближайшая станция метро для любого из них.
Что ж, есть 18 различных колледжей, которые соответствуют вашему запросу. К сожалению, мне нужно от вас больше информации для выполнения моей работы. Можете ли вы помочь, сузив область?
Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал «Аптекарский огород». Они расположены в центре города по почтовому индексу cb21tq. Вы можете связаться с ними по телефону 01223338400, и они перечисляют входной билет в 10000 рублей.
Я также хотел бы найти ресторан, где подают [британские] дорогие блюда.
Вы хотите, чтобы я нашел Британский ресторан в том же районе, что и [«Аптекарский огород»]?
Да, звучит хорошо!
Я рекомендую Мари Vanna, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Ничего страшного, я просто хочу узнать номер телефона и ближайшая станция метро, пожалуйста
[Мари Vanna] имеет номер телефона 01223352500 и ближайшая станция метро cb21rg. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Пожалуйста, вызовите такси, которое заберет меня от достопримечательности в [11:30] и отвезет в ресторан. Пришлите мне контактный номер и тип машины.
Вам заказана серая тойота. Вы можете позвонить по номеру 07178077198, чтобы связаться с ними. Это все для тебя?
Это все, что мне нужно, спасибо до свидания!
всегда пожалуйста, удачной поездки.


Мне нужно трехзвездочное место для проживания.
Солнечный-лодж - это гостевой дом на севере Москвы страны, которому присвоено 3 звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Ищу гостиницу вместо гестхауса.
Лермонтов-отель дорогой и находится в центре города. Отель «Линзфилд» также дорогой, но он на юге Москвы.
Я хочу забронировать [отель Малинки] на 2 ночи для 8 человек, начиная со среды.
Мне жаль. Я не смог заказать это для вас. Хотите, я попробую другой отель?
Да. Я хотел бы, пожалуйста, одну в той же ценовой категории.
Есть [отель Малинки], который имеет 3 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Да, пожалуйста, попробуйте это.
Мне не удалось провести вас в Малинки, но я могу записать вас в [отель Лермонтов], если хотите.
Это было бы прекрасно. Спасибо.
Хорошо, отлично. Мне удалось забронировать отель Лермонтов, и ваш номер заказа - KWEQK0K1.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все, спасибо большое.
Без проблем! Рад помочь! Хорошего дня!


Сможете ли вы найти названия ресторанов [Рыба моя]?
Конечно! Рыба моя - дорогой рыбный ресторан, расположенный в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да. Мне нужен один на пятницу в [13:4500]. Я буду обедать одна.
Прошу прощения, но мне не удалось зарезервировать для вас ресторан. Хотите, чтобы я нашел вам другой ресторан?
Конечно, подойдет любой другой дорогой ресторан в центре.
Есть много ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Вы бы предпочли африканскую, азиатскую, британскую, китайскую, европейскую, французскую, гастропаб, индийскую, итальянскую, японскую, корейскую, средиземноморскую, североамериканскую, турецкую или тайскую?
Можете ли вы найти другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я могу предложить выйти за рамки нормы и попробовать Аддис Абебы? Это африканский ресторан того же ценового диапазона и района.
Да, пожалуйста, закажите мне ресторан [Аддис Абеба].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: MTBHNB92. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. Извини, я был таким беспокойным
Совершенно никаких проблем. хорошего дня!
Спасибо! Ты был великолепен!
Спасибо. Хорошего дня!


Мы хотим попробовать местный ресторан, который предлагает [азиатскую или восточную] еду.
У меня есть 5 ресторанов, которые пока совпадают. Вы предпочитаете центр или север?
Хотелось бы, пожалуйста, ресторан в центре.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Мне все равно. Назовите лучший из них и Пришлите мне их номер.
Рекомендую Cutfish bistro. Их номер телефона: 01223311911. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется в понедельник и должен отправляться из Рижский вокзала.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу поехать в Москву и уехать когда-нибудь после [16:4500].
Поезд TR2078 отправляется из Лейстера в 17:09 и прибывает в Москву в 18:54. Это вам подойдет?
Да, можно мне 3 билета на это?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 113,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: WMWAXBFD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ничего, спасибо. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. До свидания.


Я ищу [гастропаб] на востоке Москвы.
Hugo bistro&bar - гастропаб, расположенный на востоке Москвы.
Не могли бы вы указать номер телефона, адрес и ближайшая станция метро отеля [Hugo bistro&bar]?
Номер телефона: 01223247877. ближайшая станция метро: cb13nl, адрес 290 Mill Road City Center. Что-нибудь еще?
Отлично, я могу также сесть на поезд, идущий в Рижский вокзал и прибывающий в [11:4500]?
Куда вы отправитесь и в какой день хотели бы поехать?
Вокзал Мытищи, и я поеду в субботу.
TR5677 прибудет в 11:06. это подойдет для вас?
Не могли бы вы узнать цену на поезд и время в пути, прежде чем заказывать его?
У меня TR5677 прибывает в Рижский вокзал в 11:06.
Не могли бы вы назвать время в пути и общую стоигостевой дом Салють?
10500 мин. 3024 рубля.
хорошо, спасибо, так мило
Ок, отлично. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас поезд?
Да, пожалуйста, закажите мне поезд. Это все.
Вам нужен только один билет, или другие будут путешествовать с вами?
Нет, только один. Спасибо.
Ваше бронирование прошло успешно, общая плата составляет 3024 рубля, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: LV1BEG9R.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь. Удачного путешествия.


Вы можете помочь мне найти развлечения в Москве?
в Москве есть чем заняться; клубы, музеи, церкви, катание на лодках и т. д. Чем бы вы хотели заниматься?
Меня не волнует, но мне нужен район, входная плата и ближайшая станция метро развлечений, доступных в городе.
Рекомендую Храм Василия Блаженного в центре. Их ближайшая станция метро - cb58bs, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу место, где можно пообедать. Можете ли вы порекомендовать ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [швейцарские] блюда?
Извините, поблизости нет швейцарских ресторанов. У вас есть какие-нибудь идеи, с которыми я мог бы помочь?
Как насчет [британской] еды?
У меня есть несколько ресторанов британской кухни в разных районах города. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Мне жаль, что я не хотел британской еды. Есть ли в центре города какие-нибудь [китайские] рестораны?
Да, я нашел 4. Китайский ресторан Династия, Кирин ресторан, ресторан и бар hk fusion and sesame. Хотите что-нибудь из этого?
Который твой любимый? Можете ли вы дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона? Я сам позвоню им.
Я бы порекомендовал Китайский ресторан Чиндао по адресу: 17 Hills Road City Center, cb21nw. номер телефона: 01223358899. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в северной части города
Есть два ресторана; китайские и индийские по умеренным ценам. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Мне все равно.
Хорошо, а как насчет [Van Wok]? Они подают китайскую еду в северной части города по умеренным ценам.
Это будет хорошо. Не могли бы вы дать мне их адрес?
Van Wok находится по адресу Ангарская улица, дом 1, корпус 2, а его номер телефона: 01223350688. Могу я чем-то еще вам помочь?
а также ближайшая станция метро, пожалуйста?
Их ближайшая станция метро - C.B 2, 1 U.J.
Нет, это все, что я хочу. Спасибо
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [турецкую] еду.
В центре города есть три ресторана турецкой кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон.
La Bottega Siciliana - турецкий ресторан в умеренном ценовом диапазоне и в центре. Он расположен в центре города на Бридж-стрит, 30, и его номер телефона: 01223 362372. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Я хочу остановиться в дорогом 4-звездочном отеле.
Отлично, есть 2 очень хороших варианта. Хантингдон на западе Москвы и гостиница университетская в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы остаться в [гостиница университетская], вы можете забронировать его для меня?
Конечно! На сколько человек я должен бронировать и на сколько ночей?
четыре человека на четыре ночи.
А в какую ночь ты хочешь приехать?
Я останусь сегодня вечером. Есть ли парковка?
да, есть парковка
Можете ли вы также сказать мне, куда можно пойти в том же районе?
Вам тогда не нужна бронь гостиницы? Какой тип заведения вас интересует?
У меня нет особых предпочтений.
В этом районе есть колледжи и музеи, не хотите ли вы получить информацию об одном из них?
Да, не могли бы вы прислать мне информацию о колледже?
Как насчет [Успенского собора]? Его адрес - этажный, ближайшая станция метро - cb30ds, номер телефона - 01223336233, вход бесплатный.
Это звучит идеально. Это все, что мне нужно сегодня.
Если вам нужно что-то еще, не стесняйтесь обращаться к нам снова, Хорошего дня.


Что мы должны есть из дорогих [европейских] продуктов питания?
в Москве 5 вариантов дорогой европейской кухни. 1 на севере Москвы, 1 на западе Москвы и 3 в Вокзал Мытищиском центре.
на юге Москвы ничего нет?
Мне не удалось найти на юге Москвы дорогих европейских ресторанов.
А как насчет [мексиканских] ресторанов?
[BROS BURRITOS], мексиканский ресторан, находится на юге Москвы и стоит дорого. Хотите забронировать столик?
Да. Мне нужен столик на 1 человека в [19:15] в воскресенье.
Ваш стол зарезервирован, и его номер заказа - TN3210RT. Будет ли что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время! До свидания!


Вы можете найти мне поезд из аэропорта Шереметьево?
Вариантов масса. Куда вы собираетесь приехать и есть ли у вас предпочтения по времени?
Меня не волнует, когда я приеду, но мне нужно уехать после [10:00].
Не проблема. В конкретный день?
Да. Среда.
TR0467 отправляется из аэропорта в 10:24. Хотите билеты на этот поезд?
Да, пожалуйста, за пять.
Я успешно забронировал поездку на 5 человек в этом поезде.
Могу я получить Номер заказа? Я также ищу куда пойти, может быть, в колледж на западе Москвы.
[Кремль в Измайлово] - отличный выбор.
Звучит здорово. Могу я узнать их ближайшая станция метро?
ближайшая станция метро Кремля в Измайлово - cb39et. А номер заказа вашего поезда (забронированного ранее) - WMUC700A.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо, что связались с центром Moscow City Info! Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [шведскую] еду
Извините, я не могу найти дешевых шведских ресторанов. Хотите попробовать другой стиль еды или увеличить свой ценовой диапазон?
Как насчет [индийской] еды?
В центральной части города есть три дешевых индийских ресторана, или Тхали - дешевый индийский ресторан на севере Москвы. Вас это интересует?
Да, пожалуйста, какой адрес [Тхали]?
Тхали находится на проспекте Виктория в Честертоне. Вам нужна другая информация?
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позвонили нам, и, пожалуйста, воспользуйтесь нашей системой еще раз. До свидания.


Мне нужен номер телефона и ближайшая станция метро ресторана в восточной части города.
ОК. Вы ищете какой-то конкретный ресторан?
Ресторан с умеренной ценой.
Himalayan стоит по умеренным ценам и находится в восточной части города. С другой стороны, Москва-Дели также.
Какой номер телефона и ближайшая станция метро [Himalayan]?
Телефонный номер 01223 566388, ближайшая станция метро CB58JJ.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания!


я хочу заказать такси. Такси должно уехать после [21:15] и отойти от [Альянс Бистро].
Что будет вашим пунктом назначения?
Извините, мне нужно это изменить. Мне нужно такси, чтобы уехать от [Павелецкого вокзала] и поехать на [Аквапарк Фэнтази].
Хорошо. Я заказал такси, которое заберет вас в 21:30. Ищите Red Skoda по контактному номеру 07797598861. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Привет, я направляюсь на новую улицу Бирмингема, пожалуйста, найди мне поезд, который отправляется в пятницу
Вы уезжаете из Москвы? Вы когда-нибудь хотели бы уехать?
Да, я уезжаю из Москвы. Время отправления не имеет значения, но мне нужно приехать к [18:15].
Для вас доступно 12 поездов, первый отправляется в 05:01. Могу ли я забронировать для вас место или вы предпочитаете более позднее время отъезда?
Нет, я сказал, что приеду в 18:15. Попробуй еще раз.
Ближайшее прибытие к 18:15 - 17:44. Это вам подойдет?
Сколько стоит билет?
Стоигостевой дом Салють билета на этот поезд составляет 7510 рублей. Вы все еще хотите, чтобы я заказал его для вас?
Нет, нормально. Еще мне нужно найти дешевый [итальянский] ресторан.
Есть 15 итальянских ресторанов на выбор. Хотели бы вы один в определенной части города?
Все, что вы выберете, подойдет. Мне нужно забронировать столик на пятницу в [10:00]. Обедать будет 3 человека.
Я забронировал вам номер в [Justa Pasta] на пятницу в 10:00 для 3 человек. Это на 12 Бридж-стрит в центре города. Ваш номер заказа: IL7HZYW5.
Замечательно! Думаю, все, спасибо. До свидания!
Пожалуйста. Хорошей ночи!


Мне нужен адрес и номер телефона ресторана, где подают [польские].
Нет ресторана, где подают изысканные блюда. желаете что-нибудь еще ?
Хорошо, а как насчет [тайского] ресторана? мне нужен адрес и номер телефона.
Харбин - ресторан тайской кухни. Его адрес: центр города, зеленая улица, 24, номер телефона: 01223 354382.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Мне нужен поезд до Вокзал Люберцы в понедельник.
Самый ранний поезд в 5:06, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Он прибудет к [16:00]?
Да, прибывает в 05:56.
Есть ли более поздние поезда? Также мне нужно получить цену, время отправления и идентификатор поезда, когда мы найдем подходящий.
Да, у меня есть поезда, которые ходят с 5:56 до 15:24. Какие-нибудь предпочтения?
Какой у поезда ID и какой ответ у поезда, прибывающего в 15:24? Я бы хотел заказать это.
Поезд TR4765 отправляется в 15:06 и прибывает в 15:56 и стоит 1650 рублей. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы. Идет ли поезд TR4765 из Москвы в Вокзал Люберцы?
Да, TR4765 отправляется из Москвы в понедельник в 15:06, прибывает в Вокзал Люберцы в 15:56. Сколько билетов вам понадобится?
Я пока просто искал информацию. Однако мне нужна дополнительная информация о месте, где можно поесть.
В этом районе 11000 ресторанов - вы ищете особую кухню?
Я думаю, что [индийская] еда была бы идеальной и находилась в центре внимания.
в Москве 22 индийских ресторана. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район в городе, в котором вы бы хотели пообедать?
Я не имею в виду конкретную цену или местоположение. Пожалуйста, пришлите мне адрес и номер телефона индийского ресторана.
Хорошо, я выбрал для вас [Himalayan], это очень популярное место. Их адрес 451 Newmarket Road Pizza Hut, а их номер телефона 01223566388.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я еду в Вокзал Мытищи, и мне нужен отель на севере Москвы. Вы можете найти мне один?
Конечно. У нас есть отели Аэростар и Годжи по умеренным ценам.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.
Никто. Обе стороны повесили трубку.
Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий?
Подожди, прежде чем ты уйдешь, можешь дать мне номер телефона и адрес [отеля Аэростар]? И есть ли у них там интернет?
отель Аэростар расположен на улице Честертон, 74, с почтовым индексом Битцевский парк и номером телефона 01223350059.
Я также хотел бы заказать поезд.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Куда вы уезжаете / собираетесь и в какое время вам нужно уехать и приехать
Я еду из Москвы в Ленинградский вокзал в понедельник. Если возможно, я бы хотел быть там до [18:30].
TR7786 доставит вас туда в 17:51. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит превосходно. Можно мне 5 билетов?
Определенно. Бронирование прошло успешно на 5 человек, из них на вокзале необходимо оплатить 118 фунтов стерлингов. Номер заказа VOU7M1EH.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Рад, что смог помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу немного [валлийской] еды. По умеренной цене.
Извините, я не нашел ресторанов, отвечающих этим требованиям
Тогда я бы предпочел ресторан [Кирин].
Есть несколько китайских ресторанов умеренного ценового диапазона. Вы бы предпочли север или центр города?
Мне все равно.
[Van Wok] находится в северной части города. Хотите их адрес и номер телефона?
Мне нужен их номер телефона.
Телефон Van Wok: 01223 350688
Чем еще я могу вам помочь?
Я ценю это предложение, но моя работа - помочь вам. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо, до свидания.
всегда пожалуйста и до свидания.


Привет, я ищу ресторан [в британском стиле] в центре.
Я нашла несколько ресторанов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы предпочитаете умеренную или дорогую цену?
Я хотел бы ресторан по умеренной цене.
Замечательно! В центре города их 4: [Теремок], Гранд Кафе Dr. Живаго, Вареничная №1 и Честная кухня. Вы бы хотели, чтобы я заказал для вас один из них?
Да. Мне нужен столик на 8 человек в [12:00] в субботу.
К сожалению, ни один из них недоступен, у вас есть еще раз, когда вы хотите попробовать?
Как насчет 11:00? И можно мне номер заказа для бронирования, пожалуйста?
Похоже, суббота в 12:00 для них также полна. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Как насчет [11 часов]?
Бронирование прошло успешно в Теремке на 11:00 с зарезервированным столиком на 15 минут. Ваш номер заказа F3RVTNHQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания, желательно 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел несколько гестхаусов с такими качествами. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Тип не имеет значения, но мне нужно, чтобы это было место средней ценовой категории, и мне нужна бесплатная парковка.
Как насчет [Гостиница Солнечный]? Это гостевой дом в северной части города, в котором есть все, о чем вы просите.
Конечно, могу ли я забронировать на 4 ночи начиная с субботы для 8 человек?
Хорошо, я забронировал вам 4 ночи, начиная с субботы, для 8 человек в [Солнечный]. Ваш номер заказа - ALE0J2X2.
Отлично! Теперь мне нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан к оговоренному времени. Вы можете с этим помочь?
Я заказал для тебя красную хонду. Контактный номер 07213780681. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Я надеюсь, вам понравился ваш визит.


Приветствую, я ищу [Кирин] ресторан, чтобы принять клиентов.
Китайский ресторан Тан находится на востоке Москвы и дорого. У Старика ЦАО - центр и дешев. Также есть ЧИХО - китайская закусочная в Центре по умеренным ценам.
[Китайский ресторан Тан] звучит идеально. Можете ли вы зарезервировать мне столик на троих? Будем там в субботу в [14:4500].
С удовольствием забронирую для вас столик на троих на субботу в 14:4500. Чем еще я могу вам помочь?
Пожалуйста, мне понадобится номер заказа для нашего бронирования.
Все готово к субботе в 14:4500. номер заказа WH1FANWJ. Приятного аппетита!
Мне также нужен 0-звездочный номер, и мне также понадобится бесплатный Wi-Fi.
[отель Стромынка] я буду идеальным для вас. Могу я его заказать?
Мне понадобится комната на 4 человек, и это должно быть на 4 ночи. Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня в [Китайский ресторан Тан]. Мне нужна бесплатная парковка. Спасибо.
В центре города на севере Москвы b и b есть бесплатная парковка и Wi-Fi. В какой день вы хотите начать бронирование?
Я хочу, чтобы мое бронирование в B и B началось в субботу
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа 25P0F6NG. Вы упомянули, что вам также понадобится такси?
Да. Мне нужно убедиться, что я доберусь из отеля типа «постель и завтрак» до ресторана для этого бронирования.
Ваше такси будет желтой Audi. Контактный номер: 07845910981. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за помощь. На сегодня все.
Спасибо, что позволили нам помочь, приятного путешествия!
Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. Благодарим за использование центра Moscow City Info. До свидания.


Найдите мне варианты проживания в городе, которые включают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас есть много вариантов, вам нужна была определенная часть города или цена?
Я бы очень хотел гостевой дом на востоке Москвы, пожалуйста.
[хостел Макаров] предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот гостевой дом?
Да, пожалуйста, я буду там три ночи. Могу ли я получить номер подтверждения?
Я могу заказать это для вас. В настоящее время я не могу назвать номер подтверждения. Их номер телефона: 01223247015. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?


Я ищу дорогой ресторан, где подают [тайскую] еду.
Хорошо, я нашел два. Один находится на западе Москвы, а другой - в центре.
Выберите свой любимый и забронируйте его на двоих.
Я бы порекомендовал [Neon Monkey] Thing для вашего бронирования на двоих, в какой день и время вы бы хотели это сделать.
возможно в пятницу в [14:4500]
Бронирование Neon Monkey прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа - MY18QAH7
Спасибо. Можете ли вы также найти место, куда можно пойти в центре?
У нас есть 44 занятия в центре города. Есть ли тип, который вам нужен, например, театр, колледж или архитектура?
Я ищу заведение со множеством видов спорта в центре города.
Извините, у нас нет ничего подобного. Есть еще что-нибудь, что вас заинтересует?
А как насчет ночного клуба?
В центре 5 ночных клубов. Я бы порекомендовал [Ночной Клуб Izi] на улице обмена кукурузы 1-6. стоимость билета - 400 рублей.
Хороший! Пожалуйста, Пришлите мне и их номер телефона
Телефонный номер Ночного Клуба Izi: 01223477900. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Спасибо. Я просто ищу, где остановиться. Отель должен быть расположен на западе Москвы, и ему не нужно иметь бесплатную парковку или что-то в этом роде.
У меня есть 33 отеля, которые соответствуют вашим требованиям. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я определенно предпочитаю что-нибудь подешевле.
Вам могут подойти и хостел Гнездо Сокол, и Колокольня Ивана Великого, они дешевые, но имеют 4 звезды. Хотели бы вы забронировать в одном из них?
Конечно, но могу ли я подумать, что мне нужна бесплатная парковка.
У них обоих есть бесплатная парковка, вы бы хотели пансион или отель?
Я хотел бы пятизвездочный отель с бесплатной парковкой и завтраком.
Я могу забронировать вас в отеле [Колокольня Ивана Великого]. Он имеет 4 звезды на западной стороне и дешевый. Хорошо?
Да, Подходит. Мне он нужен на 4 ночи, начиная с понедельника. Нас будет 5 человек.
Мне очень жаль, что я не смог забронировать этот отель. Могу я попробовать еще один в той же ценовой категории?
Да, пожалуйста, сделай это.
Есть [хостел Гнездо Сокол], где вы останетесь на той же стороне города, но это гостевой дом. это подойдет для вас?
Ага. Я думаю, это подойдет. Пожалуйста, забронируйте это. Мне нужен номер заказа.
хостел Гнездо Сокол был доступен. 4 ночи с понедельника для 5 человек. Ваш номер заказа - 6VBU1SFI. Это вам подойдет?
Да. Огромное спасибо. Это великолепно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу высококлассный ресторан с [европейской] едой.
Башкортостан - это высококлассный ресторан европейской кухни.
Есть ли еще что-нибудь?
Да, [Meatloaf] также является высококлассным рестораном европейской кухни.
Какой там адрес и район?
Meatloaf расположен в западной части города в отеле Meatloaf 139 Huntingdon Road City Center. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо.


Мне сегодня нужен 4-звездочный гостевой дом.
Конечно! У нас есть 18 4-звездочных гостевых домов, вы хотите конкретную часть города или ценовой диапазон?
Вы знаете, есть ли среди них бесплатный Wi-Fi?
У меня есть 5 вариантовd, у всех есть Wi-Fi


Пришлите мне поесть в дорогом [японском] заведении в центре города.
Есть одно место, которое называется [Ресторан YOKO]. Отличная еда. Могу я заказать для вас столик?
Это звучит неплохо.
Не могли бы вы назвать мне количество людей, время и день, когда вы хотели бы поехать, пожалуйста?
Я хочу забронировать на субботу в [12:15] для 3 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: 75RU4Q1L.
Большое спасибо. Можете ли вы помочь мне найти 2-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Этим критериям соответствуют три отеля. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон или часть города?
Нет, мне просто нужно знать, есть ли у них Интернет, и мне нужен их ближайшая станция метро.
В отеле Аэростар есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Он имеет рейтинг 2 звезды. Их ближайшая станция метро - Битцевский парк. Могу я чем-то помочь?
Спасибо, вы были полезны! Это для меня. До свидания!
Мне было приятно помочь вам! До следующего раза!


Смогу ли я выехать из Москвы поездом в четверг?
Вы имели в виду пункт назначения?
Киевский вокзал - мой пункт назначения и должен прибыть к [10:30]
TR125 отправляется в 9:01 и прибывает в 10:01. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек.
Прошу прощения - это TR2125. Я забронировал его на 8 человек. Ваш номер заказа - A2J4EAIR.
Мне также нужно место, чтобы остаться. Желательно 4-звездочный отель.
Есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Вы хотите сузить круг вопросов или получить рекомендацию?
Мне нужна гостиница, а не гостевой дом. Есть ли какие-нибудь из этих настоящих отелей?
да, когда вы планировали свое пребывание?
Я еще не решил, но мне бы очень понравился отель, который предлагает бесплатный Wi-Fi, хотя не беспокоюсь о парковке
Во всех трех есть Wi-Fi. Два на западе Москвы, один в центре. Два дорогие, один дешевый. Есть ли у вас предпочтения в этом отношении?
Я возьму любой из самых дорогих. Выберите то, что вам больше нравится
У меня есть гостиница университетская, который отвечает всем вашим запросам. Какие даты вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас?
Можно только адрес и ближайшая станция метро?
Адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, ближайшая станция метро - Библиотека имени Ленина.
Спасибо, а в какой части города был этот?
Это в центральной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично. Это все.
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу музей в центре города.
В центре города одиннадцать музеев. Могу ли я порекомендовать [Государственный биологический музей им. Тимирязева]?
Расскажите подробнее о музее антропологии.
Вход в Государственный биологический музей им. Тимирязева бесплатный, он расположен в Вокзал Мытищиском университете на Парк Останкино. Их номер телефона 01223333516.
Какой у них ближайшая станция метро?
Их ближайшая станция метро - cb23dz. Если вы хотите связаться с ними напрямую, их номер телефона: 01223333516. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо.
Рад помочь.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [индийскую] еду в центре.
В центре есть несколько индийских ресторанов. Вы ищете что-то дешевое или что-то дорогое?
Меня не волнует цена, но мне нужен столик на 6 человек в [12:15] в воскресенье.
[Бахытик], ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: IKOI9CFQ. Будет ли Что-нибудь еще?
Большое спасибо. Вы также можете найти мне дорогой отель с бесплатным Wi-Fi?
Рядом с забронированным вами рестораном есть две гостиницы, они вам подойдут. Вы хотите 3 звезды или 4 звезды?
Как называется трехзвездочный?
это [Лермонтовский отель ]. Нужна бронь?
Да, пожалуйста, для 6 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья
Бронирование прошло успешно. Номер заказа: NCHKFTG3. что еще я могу для тебя сделать?
Это все. Спасибо
Спасибо, что зашли сегодня. Я надеюсь, что у вас будет отличный Ресторан Обломов.


Я ищу, куда пойти, ты можешь помочь?
Вы можете посетить 7900 достопримечательностей. У вас есть местоположение, тип и ценовые предпочтения?
не как таковой. он должен быть доступным. вот оно что.
Есть церкви, которые можно посещать бесплатно.
А как насчет парков? Есть ли бесплатные парки?
Конечно! Я нашел 4 парка, которые можно посетить бесплатно. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Кто-нибудь из них на востоке Москвы?
Да, Chery Hinto Water Play на востоке Москвы
Сколько стоит попасть?
Игра Аквапарк Фэнтази бесплатна. Хотите адрес?
Да, мне бы понравился адрес. Спасибо!
Адрес Аквапарк Фэнтази: Парк Зарядье, Покровка улица, дом 32, строение 2-3-4, почтовый cb18dw, телефон 01223446100, еще чем-нибудь, чем я могу помочь?
Я также хотел бы найти где-нибудь, где можно поесть.
в Москве 11000 ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по цене, площади или типу еды?
Я бы предпочел восточное расположение, и [Итальянская] еда была бы прекрасной
Безусловно, я позабочусь об этом прямо сейчас.


Мне нужен налог для [Кирина].
Конечно, откуда вы?
Я приеду из [Центрального Детского магазина]
Я могу помочь вам с этим бронированием, во сколько вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно приехать к [05:15].
Хорошо, у меня серый лексус, контактный номер 07087526103. Чем еще я могу вам помочь?
Больше ничего прямо сейчас. Спасибо за бронирование. До свидания.
Рад помочь!


Я ищу бассейн.
В какой части города вы бы хотели, чтобы это было?
Не могли бы вы сделать это на южной стороне города.
Я не вижу бассейнов в этом районе, не могли бы вы, чтобы я обыскал другое место?
А как насчет развлекательного заведения?
Конечно, Пекинский сад находится на юге Москвы, в парке Ресторан Обломова Москвы на Клифтон-Уэй. Хотели бы вы узнать об этом что-нибудь конкретное?
Могу я узнать номер телефона и ближайшая станция метро?
Телефонный номер Пекинский сад - 08715501010, ближайшая станция метро - cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я бы хотел найти хороший [малазийский] ресторан, расположенный в том же районе, что и это [Пекинский сад] место. Что-то дороговато. Что ты предлагаешь?
К сожалению, в этом районе нет малазийских ресторанов. Хотите попробовать другую местность или другую кухню?
В таком случае, можете ли вы порекомендовать мне ресторан, где подают [мексиканскую] кухню в этом районе?
[BROS BURRITOS] расположен на юге Москвы. Это дорогой мексиканский ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, вы можете забронировать номер на четверых в четверг в [19:15]? И мне также нужна номер заказа, пожалуйста.
ваше бронирование прошло успешно, и ваш номер заказа - U6O638TB.
Отлично, мне также нужно такси между двумя местами, пожалуйста, которое доберется до ресторана к времени бронирования.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красную Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07984383543. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Не за что.


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочное место для проживания, пожалуйста?
Конечно, я буду рад помочь с вашим запросом. Чтобы сузить результаты, какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный ценовой диапазон. Что-то с 4 звездами. Площадь для меня не имеет значения.
[гостевой дом на Мещанке] - это 4-звездочный пансионат на севере Москвы по умеренным ценам. Они предлагают бесплатный Интернет и парковку. Хотите сделать заказ?
Можно ли забронировать для семи человек три ночи, начиная с пятницы?
Ваши бронирования сделаны. Ваш номер заказа - A16QWFWX. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд, чтобы добраться до Москвы. Я отправляюсь из Рижский вокзала.
я могу помочь тебе с этим! в какой день ты путешествуешь?


Я ищу место, куда можно пойти в центре, и должен быть тип лодки.
Я нашел для вас две лодки: [Магазин Речных Прогулок] и [PIVBAR]. Вам нужна дополнительная информация об одном или обоих?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона, адрес и ближайшая станция метро для каждого из них?
Компания Магазин Речных Прогулок находится по адресу: улица Авиаторов, дом 16, ближайшая станция метро cb21rs и телефон 01223359750. PIVBAR находится по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2., ближайшая станция метро cb41as и телефон 07807718591.
Я также ищу место для проживания в центре со звездным рейтингом 4.
У нас есть два места, одно в гостевом доме, а другое в отеле, что бы вы хотели?
У кого-нибудь из них есть бесплатный Wi-Fi?
В обоих есть бесплатный Wi-Fi! хостела Форма - это гостевой дом, а Гостиница Университетская - это отель.
Хорошо, могу ли я забронировать номер на 3 человека в [Гостиница Университетская] на 4 ночи, начиная с субботы?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа: WSOW3X5U. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, вот и все, спасибо за вашу помощь
Конечно хорошего дня!


А у вас бывают дорогие [Креативные] рестораны?
Извините, я ничего не нашла. Есть ли другие кухни, которые вас интересуют?
Я хочу [китайскую] еду.
Есть несколько вариантов Кирина. В каком районе города вы будете?
Любая часть города хороша. Мне нужно бронирование на двоих в субботу в [16:4500].
Я забронировал вам столик в [Китайский ресторан Тан] в субботу в 16:4500. Хотите номер заказа?
Да, пожалуйста, не могли бы вы отправить это?
номер заказа - W6V1M6MM. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу, чтобы поезд до аэропорта Шереметьево был до [11:00]
Я могу помочь вам найти поезд до аэропорта Шереметьево к 11:00. Откуда вы уезжаете и будет ли это в субботу?
Воскресенье, и я уезжаю из Москвы.
Отлично, TR8208 может доставить вас туда к 10:08
Замечательно. Можете ли вы заказать поезд для 2 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 16,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: QMYCRLDH.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Я рада, что могу помочь. Наслаждайтесь пребыванием


Я хочу пойти в музей.
Есть довольно много фантастических музеев на выбор. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Я готов пойти туда, где находятся лучшие музеи. Что бы вы порекомендовали?
[Музей Пряника] на высшем уровне. И никаких входных билетов. Или как насчет произведений искусства из Москвы, они также довольно хороши. Оба находятся на западе Москвы.
Вы можете рассказать мне о галерее? Какой адрес?
Эта Государственная Третьяковская галерея расположена в западной части города по адресу Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 13.
Какой там ближайшая станция метро? Также мне понадобится номер телефона.
ближайшая станция метро cb30af, извините, у меня нет номера телефона галереи кафе Музей Пряника.
Что ж, можешь дать мне адрес?
Адрес Музей Пряника, Можайское шоссе, дом 14, строение 8 13, вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужна информация о дешевом ресторане в центре города ... какой порекомендуете.
Я бы рекомендовал Dragon Китайская еда. Это Кирин ресторан по адресу 12 Малинки Road City Center, ближайшая станция метро cb21eg, номер телефона 01842753771. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, спасибо, я сделаю это сам. Вы были великолепны, спасибо за все.
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info. До свидания!


Ищу недорогое заведение в центре города.
У меня 33 ресторана, отвечающих вашим запросам. Можете ли вы сказать мне, какую еду вы ищете?
Тип еды не имеет значения. Мне просто нужен столик на троих на вечер пятницы в [19:00].
Вы хотите, чтобы я попробовал зарезервировать столик в [Ресторан русской кухни CEBEREVER]?
Да, и вместо этого позвольте забронировать место на следующие выходные, спасибо.
В то время нет свободных мест. Хотите посетить другое время или ресторан?
Сможете ли вы найти другой ресторан в том же районе и по той же цене?
Как насчет Мари Vanna? Еще это дорогой Британский ресторан в центре города.
Да, попробуйте.
Хорошо, у меня забронирован столик в Мари Vanna. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер заказа: BCVPHB3U. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все
Без проблем. Приятного аппетита в пятницу. До свидания.


Я хотел бы найти гостевой дом в Москве, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
У меня 32 отеля. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я ищу гостевой дом по доступной цене.
В каком районе города вы бы хотели его разместить?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы бесплатный Wi-Fi, парковку в гостевом доме по низкой цене.
Я нашел 9 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения относительно звездного рейтинга отелей?
Нет, у меня нет никаких предпочтений относительно звездного рейтинга. Какой бы из них ни соответствовал моим предыдущим критериям, подойдет.
Я рекомендую [Michelada]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, но не могли бы вы дать мне их адрес, номер телефона и ближайшая станция метро?
Адрес: 517a coldham lane, ближайшая станция метро Алтуфьево, номер телефона 01223210353. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу куда пойти в западной части города, я большой фанат спорта, так что это должно быть связано с любым видом спорта.
Неужели только несколько спортивных центров - это Красная Площадь на востоке Москвы, вам понравится это или что-то еще на западе Москвы?
Ничего страшного, мне просто нужно знать стоимость билета, пожалуйста.
У меня нет информации о вступительном взносе. Я уверен, вы могли бы позвонить и Justa Pasta их. Их номер телефона 01223576412.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо, надеюсь, вам приятного времяпрепропождения!


Я ищу поезд. Он должен отправиться в [Вокзал Мытищи], и он должен уехать в понедельник.
В понедельник у меня 202 поезда, идущих в Москву. Не могли бы вы уточнить, когда вы хотите отправиться и откуда?
Я бы хотел уехать из Стивенэйджа после [19:4500].
У меня один поезд отправляется в 19:54, один в 21:54 и последний в 23:54. Будет ли что-нибудь из этого работать?
Да, 19:54 будет нормально. Мне нужны билеты на 5 человек.
Поздравляю! Ваше бронирование прошло успешно со ссылочным номером DMEL46A6 и комиссией в размере 64 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хочу купить билеты на поезд, который будет отправляться из Москвы. Можете ли вы дать мне информацию о поездах, которые отправляются из Москвы и прибывают в Норидж?
Конечно. Поезд отправляется в пятницу в 5:36. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Во сколько он прибывает?
Он прибывает к 06:5500. Вы можете заказать?
Нет, мне нужен тот, который прибывает в [16:15].
Боюсь, 06:5500 - самое раннее, что я смог найти.
Какие? 16:15 позже 6:5500. Вы хотите сказать, что через 10 часов после 6:5500 у вас ничего не прибывает?
TR2534 прибывает в это время. могу я заказать для вас?
TR2534 в какое время прибывает?
Извините, ранее было недопонимание. TR8314 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Вокзал Жуковского в пятницу в 15:5500.
Да, я бы хотел забронировать этот поезд. Мне нужен билет на 4 человека. Мне также нужен номер заказа, пожалуйста.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно. Общая плата на вокзале составляет 7000,400 рублей. номер заказа 8RU6MZ5J.
Хорошо спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для ночлега? Я бы хотел пансионат на севере Москвы, желательно с рейтингом 3 звезды.
У меня есть 3-звездочные гестхаусы на севере Москвы. В одном есть бесплатный Wi-Fi и парковка, а в другом нет ни того, ни другого. Что бы вы предпочли?
Тот, у кого есть Wi-Fi, будет работать. Мне нужно забронировать его на пятницу, 5 ночей, 4 человека.
Без проблем. У меня для тебя забронированы номера. Что еще я могу сделать?
номер заказа, пожалуйста, давай, это занимает слишком много времени. И я даже не узнал от вас название отеля, есть менеджер?
Я прошу прощения. Бронирование прошло успешно в [Солнечный], и ​​ваш номер заказа: UC7W5EFU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я хочу такси до [Мемориальный музей космонавтики]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [02:15], пожалуйста
А откуда вас заберет такси?
Я уезжаю из [Selection].
Я смог заказать белую Хонду, чтобы за вами приехать.
У тебя есть контактный телефон?
Я делаю. Контактный номер: 07565551226.
Это все что мне нужно спасибо
Благодарим вас за обращение в центр Moscow City Info.


Я ищу места, связанные с развлечениями, в центре Москвы.
Мне не удалось найти в центре развлечений.
Хорошо. Как насчет лодки где-нибудь в городе?
В центре есть две лодки, Магазин Речных Прогулок и PIVBAR. Хотите узнать больше?
Я заберу номер телефона, стоимость билета и адрес того, кого вы мне выберете.
Я выберу для вас Вокзал Мытищиских игроков, их номер телефона 07807718591, они находятся на улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2, у них нет платы за вход.


Есть ли в центре города дорогие рестораны?
Их больше 30. Какая еда вас интересует?
Подойдет любой тип. Вы можете порекомендовать один?
[Аддис Абеба] обслуживает африканцев и это дорогой ассортимент? не могли бы вы заказать столик.
Нет, спасибо. Вы можете сказать мне адрес ресторана?
Они расположены по адресу 10000 Mill Road City Center.
Отлично. Я также слежу за расписанием поездов, отправляющихся из Стеванэджа в Москву.
Во сколько вы уезжаете?
Мне нужно уехать после [11:00] и мне нужны билеты на 7 человек.
Отлично, я буду рад разобраться в этом для вас. В какой день вы бы хотели уехать? Вам нужно приехать к определенному времени?
Я бы хотел уехать в воскресенье, и неважно, когда я приеду.
В воскресенье в 11:54 отправляется поезд из Вокзал Лобняа в Вокзал Мытищи, он прибывает в 12:43 по цене 1024 рублей за билет. Хотите, я забронирую этот поезд?
Да. Не могли бы вы назвать мне номер заказа?
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 71,68 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Номер заказа: JCN15KC1. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
У нас 23 таких места. Какие-нибудь предпочтения в области?
В северной части.
Это сужает его до 10 местоположений. Вы имеете в виду какой-либо ценовой диапазон?
Нет, меня не волнует цена, но мне нужна бесплатная парковка.
Думаю, мне нужен дом в Ворте.
Подходит. Какой у них адрес, пожалуйста?
Отель Мак Хостел на Садовой-Кудринской расположен по адресу: 152 Chesterton Road. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, это так.
Замечательный. Мне нужен только их ближайшая станция метро, пожалуйста.
Да, это Багратионовская.
Все, спасибо.
Спасибо и хорошего дня


Ищу заведениеы в центре.
В центре города есть много достопримечательностей. У вас есть конкретный тип заведениеов, который вас интересует?
Я бы хотел, чтобы заведение был в центре, и хотел бы размер входных билетов в центре.
Есть много музеев с бесплатным входом или ночных клубов с платой около 4-500 рублей. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Вообще-то, ты можешь найти для меня поезд до новой улицы Бирмингема? Мне нужно уехать после [19:4500].
Где вы отправляетесь и в какой день поездки?
Следует выехать из Москвы и отправиться на Бирмингем Нью-Стрит.
Есть 28 поездов, которые соответствуют этим критериям. В какое время вы бы хотели прибыть?
Не беда, первый поезд после 19:4500 у меня работает. Мне нужно забронировать его для четырех человек, и укажите номер заказа.
Мне удалось заказать 4 билета на поезд TR7769, который отправляется в 20:01 и прибывает в 23:44. Ваш номер заказа - H6UCCIBA. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, хватит! Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Какой тип еды вы ищете?
мне все равно, что это за еда.
Есть [Пицца 22 сантиметра] и Тхали, оба находятся в северном районе и по недорогой цене.
Какие у них номера телефонов?
Пицца 22 сантиметра находится по адресу 01223 351707, а Тхали - по адресу 01733 553355.
Спасибо, до свидания.
Спасибо


Ищу поезд из Москвы.
Позвольте мне помочь вам с этим, куда бы вы хотели пойти?
Мне нужно добраться до аэропорта Шереметьево, пожалуйста.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я бы хотел поехать в четверг
В какое время вам нужно уехать или прибыть?
Мне нужно уехать после [16:15].
Хорошо, есть один уезжающий в то же время, я очень хочу забронировать его для вас


Мне нужен поезд, который отправляется из Москвы в четверг.
Многие из них ходят весь день на множество разных станций. Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Рижский вокзал и добраться до [18:4500]
Конечно, я могу доставить вас на борт 15:21, прибывающего в 17:06. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место на борту TR9839?
Не прямо сейчас. Спасибо за информацию! Хорошего дня! До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Ой, погоди! Перед тем, как уехать, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Красная Площадь]?
Конечно. Центр Красная Площадь предлагает множество видов спорта в восточной части города.
Звучит неплохо. Какой ближайшая станция метро, пожалуйста?
ближайшая станция метро: cb19ej. Чем еще я могу вам помочь?
Да, можно мне их адрес?
Адрес: проспект Андропова, дом 35А.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. хорошего дня!
До свидания.
Удачного дня. До свидания.


Утро! Мне нужен поезд, идущий от Кингс Линн.
Поезда от Кингс Линн ходят каждый час с 5:11. Вы имели в виду определенный день и время суток?
Да, мой поезд должен уехать во вторник и уехать после [11:00].
Как насчет поезда TR8331? Он отправляется в 11:11 и прибывает в Москву в 11:58.
Звучит неплохо. Не могли бы вы сказать мне, сколько стоит билет и сколько времени это займет поездка?
Да, билет стоит 980 рублей, а поездка длится 4700 минут. Могу ли я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Я также ищу место для проживания на юге Москвы с бесплатным Wi-Fi. Какие для этого есть варианты?
Здесь 1 дорогой отель и 3 гестхауса от дешевых до умеренных. Что вы предпочтете?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
В отеле есть бесплатная парковка! Он называется [отель Малинки] и имеет 3 звезды.
Не могли бы вы назвать ближайшая станция метро этого отеля?
Абсолютно. Их ближайшая станция метро - Академическая. Хотите сделать заказ?
Еще нет, но не могли бы вы назвать ценовой диапазон Малинки, пожалуйста?
отель Малинки находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Отметить пока нет. Не могли бы вы рассказать мне больше об отеле?
отель Малинки находится на юге Москвы. Это дорогой 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо! До свидания.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Я ищу достопримечательность для посещения на западе Москвы, которая связана с архитектурой, есть предложения?
Я не показываю ничего в этой части города, не могли бы вы попробовать другие районы?
Как насчет музея на западе Москвы?
Конечно. Я думаю, что интересное место для посещения - это [Музей Пряника].
О, это звучит весело. Какая плата за вход? Также можно узнать адрес и ближайшая станция метро?
В Музей Пряника вход бесплатный. Они расположены по адресу: Можайское шоссе, дом 14, строение 8, 13. Вы можете связаться с ними по телефону 01223312112. Их ближайшая станция метро - cb30af.
Я также ищу конкретный отель под названием [отель Марриотт Новый Арбат].
отель Марриотт Новый Арбат - красивый и дорогой отель на западе Москвы. Они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Спасибо, что это за отель?
Это отель, а не пансион.
Подходит. Это все, спасибо! до свидания.
Вам нужно было забронировать номер в отеле отель Марриотт Новый Арбат? Я могу помочь тебе с этим.
какой это отель?
Это 4-звездочный отель. Хотели бы вы забронировать этот отель?
Еще не сейчас. У меня есть все необходимое на сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь! Хорошего дня!
Вы также, и спасибо, что связались с центром Moscow City Info!


Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане под названием [Матрёшка]?
Матрёшка - это Британский ресторан в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Я хочу заказать столик на двоих на среду.
Я абсолютно могу сделать это за вас, на какое время вы бы хотели, чтобы я сделал это бронирование?
Пожалуйста, в [14:00].
Мне жаль, что у них в то время нет столика, может быть, еще один ресторан?
Есть ли другие рестораны в этом районе в том же ценовом диапазоне?
Я заказал для вас Ресторан Обломов. Это еще и дорогой Британский ресторан. номер заказа 1JYRFRT0. Это все на сегодня?
Если [Ресторан Обломов] находится в том же районе, что и Матрёшка, то на этом все. Спасибо за помощь!
Наслаждайтесь Ресторан Обломовом в течение дня


Мне нужно найти [вьетнамский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, у нас нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу ли я еще что-нибудь найти для вас?
Вы можете попробовать [Кирин]?
У меня есть четыре варианта китайских ресторанов. Три находятся в центре города, а один - на севере Москвы. Какие-нибудь предпочтения?
Я патологический лжец. Я не хочу китайских заведения. Я действительно хочу [британской] еды.
Тогда Хорошо. У нас есть пять британских ресторанов с умеренными ценами. Боюсь Justa Pasta, а имеет ли значение местоположение?
Я бы хотел, чтобы он был в центре.
В центре есть 4 варианта британской кухни. Теремок, [Гранд Кафе Dr. Живаго], Вареничная №1 и Честная кухня. Вам нравится что-нибудь из этого?
порекомендуйте один и закажите столик на 3 человек в [17:4500] во вторник и получите номер заказа
Гранд Кафе Dr. Живаго. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: TMOV7WRE.
Спасибо. Я также ищу место для проживания.
Хорошо, какие у вас требования к месту проживания?
Я хочу трехзвездочный отель. Я пытаюсь отключиться от сети в этой поездке, поэтому бесплатный интернет не нужен.
Пансион Alpha Парк Сокольники на севере Москвы - это три звезды без интернета. Вы открыты для гестхауса или предпочитаете отель?
Я бы предпочел отель по умеренной цене. Должно быть 3 звезды.
Прошу прощения, но отелей, соответствующих вашим критериям, нет. Вы открыты для другого звездного рейтинга или другого ценового диапазона?
Да, не могли бы вы сделать предложение?
отель Аэростар - это 2-звездочный отель по умеренным ценам. Было бы нормально?
Собственно, я открыт для гостевого Птички. Можете ли вы Рассмотреть, есть ли 3-звездочный пансион в умеренном диапазоне?
Есть 4 гестхауса с рейтингом 3 звезды. Хотели бы вы остановиться в определенном районе города? Есть выбор на севере Москвы, юге и западе.
Поскольку ни один из них, похоже, не находится рядом с рестораном, вы можете предложить мне один?
Я рекомендую [The7Hostels] на западе Москвы. могу я дать вам адрес?
Не могли бы вы заказать это для меня? Мне нужно 3 человека на 3 дня.
Я забронировал номер на 3 человека, на 3 дня, начиная со вторника, номер заказа YB9WDND7, есть еще вопросы?
Еще мне нужно такси, которое прибывает в забронированное время.
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, куда вы едете.
да, я хочу попасть в ресторан в то время, когда ты заказал его для меня
Мне просто нужно подтвердить, вы собираетесь выезжать из отеля?
Да, мой пункт встречи будет в отеле. Мне нужно быть в ресторане к 17:4500. Вы можете заказать мне такси, пожалуйста?
Ваше такси забронировано. Тип автомобиля - Black Ford, контактный номер 07375823066. Могу ли я что-нибудь еще сделать для вас сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня. До свидания.
приятного времяпрепропождения в Москве


не могли бы вы предоставить некоторую информацию о ваших колледжах в городе?
Хорошо! Какую часть города вы бы хотели посетить?
Это не имеет значения.
[Доходный дом Н.С. Лутковского] прекрасный колледж. Тебе это понравится !
Отлично, можно мне адрес?
Доходный дом Н.С. Лутковского находится в центре города. Их адрес - Пятницкая улица, дом 6000
я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть на западе Москвы и должен быть в дорогом заказе столика на 1 человека в 14:30 в субботу.
У нас есть 14 мест со всеми типами питания, есть какие-то предпочтения?
Хм, я думаю, [Китайское] заведение было бы неплохо.
Извините, но у меня нет китайских заведения в этой области. Можем ли мы попробовать другой регион или другой вид еды?
[Итальянская] еда также звучит хорошо, как насчет этого? Площадь и цена должны оставаться прежними. На самом деле все в порядке, мне все равно.
Извините, в этом районе также нет дорогих итальянских ресторанов. Как насчет более дешевого варианта?
Ну тогда найди мне другой тип дорогих ресторанов. Забронируйте его на 1 человека на субботу в [14:30].
Сделано! Я забронировал вам столик в [Ресторан Обломов], который будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа 86LRTWFF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к обеду.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07328070350
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Пока, хорошо проводи время.


Я ищу отель, в котором можно остановиться. В нем должен быть бесплатный интернет и парковка.
Я могу поискать это для вас! У вас был конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться, или другие важные критерии?
Я бы хотел дешевое место, но с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. У вас есть такое место?
Колокольня Ивана Великого стоит дешево на западе Москвы и имеет 4-звездочный рейтинг. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо. Мне нужен ближайшая станция метро этого отеля.
ближайшая станция метро этого отеля - Бибирево. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу чем заняться в городе. Есть ли кинотеатры?
К сожалению, на западе Москвы нет кинотеатров. Могу я попробовать другую область?
Да, попробуйте центр.
У меня [Формула Кино] Cincema в центре.
Это будет работать, так как это мне также близко! Спасибо.
Хорошо, Формула Кино находится в центре Графтон, на Ист-роуд. Вам нужна другая информация об этом?
Да. Какой ближайшая станция метро и плата за вход?
У меня нет информации о вступительном взносе, извините. ближайшая станция метро cb11ps. Вы также можете попробовать позвонить им по телефону 08712240240. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я считаю, что это все, что мне сейчас нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Я рад, что смог вам помочь. До свидания.


Я бы хотел ресторан с [корейской] едой.
[Пян-се] - корейский ресторан в центре города, где подают дорогие блюда.
Какой у них адрес и номер телефона?
Пян-се находится по адресу 108 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, а их номер телефона: 01223 308681.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста, до свидания.


Я хотел бы остановиться в [хостеле Радио] в Москве. можете дать мне их контактную информацию и местонахождение?
Очаровательный гостевой дом [хостел Радио] расположен по адресу 543 Roseford Road. Их номер телефона: 01 223 512 596. Могу я сделать для вас бронирование?
Нет, мне просто нужна информация сегодня, спасибо. Итак, это хостел, верно? Я не хочу отель. Есть ли парковка или доступ в Интернет?
Да, это хостел, они предлагают Интернет и парковку. Есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна?
ищу место, где можно пообедать по умеренной цене и на юге Москвы
Мне нужно по местам. Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
Да [Кирин].
вы бы предпочли другую кухню? У меня нет Кирина ресторана, отвечающего вашим критериям.
Как насчет проверки [современной европейской] еды?
Я рекомендую [Steak It Easy] на 152-154 Hills Road. Отличная еда.
Замечательное предложение. Можно мне номер телефона и ближайшая станция метро?
Номер телефона: 01223413000. ближайшая станция метро: cb28pb. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь. До свидания
до свидания и приятного аппетита.


Могу ли я сесть на поезд из Стивенеджа во вторник?
Абсолютно. Куда бы вы направились и в какой день / время хотели бы поехать?
Мне нужно ехать в Москву во вторник и приехать к [11:15].
Самый ранний из Вокзал Лобня - TR9263, он отправляется в 05:54 и прибывает в Москву в 06:43. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Конечно, мне нужно забронировать его на 3 человек. Могу я получить номер заказа? Огромное спасибо!
Конечно. Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 38,400 рублей, оплачиваемых на вокзале. номер заказа: PL3IZVMA. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне нужен отель в центре города.
У меня 3 отеля в центре. Два из них дорогие, а один - по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
у кого-нибудь из них есть бесплатная парковка?
Да, у двух отелей есть бесплатная парковка. Единственное различие между ними состоит в том, что один имеет рейтинг 3 звезды, а другой - 4 звезды. Есть ли у вас предпочтения?
Могу ли я узнать диапазон цен, адрес и номер телефона для 4-звездочного места?
Этот 4-звездочный отель находится в дорогом ценовом диапазоне, его адрес - Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а его телефонный номер: 01223351241.
Как называется 4-звездочный отель, о котором вы говорите?
Он называется [Гостиница Университетская]. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
да, пожалуйста, забронируйте это для меня
Я готовлю это сейчас, в какой день это начнется. Мне также нужно знать, сколько человек и сколько времени?
На самом деле мне не нужно его бронировать, мне просто нужно знать диапазон цен, адрес и телефон.
Это в дорогом диапазоне. Он расположен на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4, а их номер телефона: 01223351241. Могу я вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Спасибо за звонок.


Ищу информацию в Москве
Хорошо, чем я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Москвы, который отправляется после [13:4500].
Самый ранний поезд в Москву отправляется в пятницу в 15:17, этот поезд будет отправляться из Ленинградского вокзала. Подходит?
Нисколько. Мне нужен поезд, идущий из Вокзал Люберцы в Москву.
TR2521 отправляется в 13:48. это подойдет для вас?
Этот поезд ходит по воскресеньям? Мне нужно поехать из Вокзал Люберцы в Москву в воскресенье.
TR9407 отправляется в воскресенье. Он едет из Вокзал Люберцы в Москву. Отправление в 13:48. это подойдет для вас?
Да. Мне нужно заказать это для 7 человек, и мне нужен номер заказа.
Отлично! Подтвержден ваш номер заказа TR7864, который отъездает из Вокзал Люберцы в 14:19 и прибывает в Москву в 15:09 в воскресенье для 7 человек. Общая сумма составит 92,400 рублей, оплата производится на станции, ваш номер заказа - PXS0GH2C. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне еще нужен дешевый гостевой дом. Должно быть 4 звезды в любой области.
у нас было довольно много, когда вы планировали свое пребывание
Воскресенье, 2 ночи. 7 человек.
Тогда я бы порекомендовал дом Ордынка на востоке Москвы. В какой день вы приедете?
Это будет в воскресенье.
Могу я дать вам больше информации о [Ордынка]? Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, можно мне еще номер заказа?
Все готово! номер заказа 6C507J4U.
Отлично, спасибо! Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста. Надеюсь у тебя хороший день.


Мне нужна информация о месте под названием [Scrocchiarella].
Scrocchiarella - это недорогой итальянский ресторан в центре города. Вам нужно больше информации?
Не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и адрес?
Конечно. ближайшая станция метро - cb21db, он находится в центре города на Садовая-Спасская улица, дом 17/2, помещение 4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу колледжи в городе. Вы можете мне с этим помочь?
какой у вас ценовой диапазон для этого?
Меня это не волнует, но мне нужен адрес и район колледжа, который я посещаю.
Я бы порекомендовал колледж Лермонтов и Кайус, это хороший кампус в центре города, и, что самое главное, вход бесплатный. Хотите получить дополнительную информацию?
Какой адрес у [Лермонтов] и колледжа Кая?
Вы выбрали заведение, пожалуйста, исправьте, чтобы я мог искать.
Колледж Лермонтов caius был бы неплохим развлечением. Могу я узнать адрес?
Находится на «Аптекарский огород» улице.
Спасибо. Я с нетерпением жду дня в городе. До свидания.
Я рада помочь. Всех благ! До свидания.


Я хочу найти ресторан в любом районе, где подают [шотландскую] еду.
Нет ресторанов, где подают шотландскую еду. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, а как насчет [современной европейской] еды?
Башкортостан - отличная Европейская закусочная. Какую еще информацию я могу вам предоставить?
Какой номер телефона?
Их номер телефона: 01223 368786. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо, наслаждайтесь!


Есть ли в центре хорошие места, где можно поесть?
Вас интересовал какой-то конкретный вид еды, например, британская или китайская?
Мы бы не прочь попробовать что-нибудь новое. Хотим побаловать себя чем-то дорогим. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал Cutfish bistro без всяких сомнений. Отличное маленькое азиатское и восточное место. Могу я зарезервировать для вас столик?
Какой там адрес?
52 Милл-роуд центр города. Есть ли еще что-нибудь?
нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Я рад, что мы смогли помочь сегодня. Приятного аппетита!


Мне нужно место в Москве, это 2-звездочный отель с бесплатной парковкой или без нее.
Есть несколько вариантов. Вы останетесь на севере Москвы или на востоке Москвы?
На самом деле я не предпочитаю местоположение, но я хочу где-нибудь с бесплатным Wi-Fi и хотел бы, чтобы оно было в дорогом ценовом диапазоне.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - это дорогой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, это было бы отлично. 2 ночи на 1 человека.
В какой день вы начнете свое пребывание?
Пребывание на две ночи, начиная с пятницы.
Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая - хорошее место, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне просто нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223866800. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, чтобы пообедать в центре. Вы можете порекомендовать дорогой ресторан, где подают [индийские] блюда?
В центре 6 дорогих индийских ресторанов. Я рекомендую Бахытик. Хотите забронировать столик?
Нет, ты можешь просто дать мне адрес, ближайшая станция метро и номер телефона.
Адрес: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center, ближайшая станция метро cb21dp и номер телефона 01223302330.
Спасибо за всю информацию. Замечательный сервис. До свидания.
всегда пожалуйста, хорошего дня! До свидания!


Привет, я осматриваю достопримечательности Москвы и ищу где-нибудь поесть на Вестсайде.
На западной стороне есть 14 ресторанов. Вы ищете ресторан с особой кухней?
Любая кухня хороша, но хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, а как насчет [Индийская точка]? Это умеренный ресторан индийской кухни в западной части города.
Пожалуйста, закажите столик на двоих в [19:15] в субботу, указав номер заказа, и мне нужен театр в том же районе, что и ресторан.
Хорошо, готово, я забронировал вам столик на двоих, и ваш номер заказа - 6X0OV3JV. У меня много театров в одном районе. А как насчет [Большой театр]?
Звучит здорово. Могу я узнать номер телефона?
Номер телефона Большого театра: 01223503333. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Какая плата за вход в Большой театр?
Прошу прощения, но плата за вход в Большой театр не указана. Хотите вместо этого их номер телефона?
Ничего страшного, могу я взять такси от [Большой театр] до [Индийская точка] до [19:15]?
Ваше бронирование завершено! Ваше такси будет желтым бродом. Контактный номер вашего водителя: 07755954404. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Москве и сообщите нам, если мы еще чем-то можем помочь!


умеренный ресторан в западной части города, пожалуйста
Есть два итальянских и один Британский ресторан с умеренными ценами. Есть ли что-нибудь, о чем вы хотели бы узнать больше?
Пожалуйста, Пришлите мне адрес [британского] ресторана.
[Bolshoi] - Британский ресторан, расположенный по адресу 21-24 Northampton Street.
какую еду они подают?
В ресторане Bolshoi подают блюда британской кухни.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться на западе Москвы, и в нем должны подаваться [британские] блюда.
[Ресторан Обломов] потрясающе. вы хотите забронировать?
Да, мне нужен столик на 6 человек в [12:15] в субботу
Ваша группа из 6 человек забронирована на субботу в 12:15. Ваш номер заказа 6W59CFFR. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо за помощь!
всегда пожалуйста!


Я ищу отели в центре города.
Отлично. У меня есть 3 варианта. Какой диапазон цен или количество звезд вы предпочитаете?
Мне все равно, но мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть отель Лермонтов с бесплатной парковкой в ​​центре, который находится в дорогом ценовом диапазоне.
[Лермонтов отель] хорош. Могу ли я забронировать номер?
Да, мне нужно знать, сколько человек останется, на сколько и когда.
Есть ли бесплатный Wi-Fi и каков рейтинг отеля?
У них есть бесплатный Wi-Fi и рейтинг отеля.
На сколько звезд присвоен отель?
отель Лермонтов имеет рейтинг 3 звезды. Могу я забронировать вам комнату?
Есть ли музеи рядом с отелем?
В центре 11 музеев.
Отлично, не могли бы вы выбрать мне один и указать стоимость билета, номер телефона и адрес?
Галерея Гари Татинцяна - вход свободный. Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, телефон 01223314960. Есть еще что-нибудь?
Я также ищу место для проживания
отель Лермонтов хорош. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-либо комнаты?
Какой у них звездный рейтинг?
У них есть рейтинг 3 звезды
Спасибо, но я считаю, что мы повторяемся. Отель и заведение - все, что мне нужно на данный момент. До свидания.
Вы хотите забронировать отель?


Я ищу поезд, который отправляется из Рижский вокзала в Москву в субботу.
Для вас доступно множество поездов. Вы думаете о времени отправления или прибытия? Поездка займет 10500 минут.
Поезд должен отправляться из Рижский вокзала в субботу. Поезд должен идти в Москву и должен прибыть в [10:15]
Хорошо, TR2969 отправляется в 08:09 и прибывает в 09:54. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, для четырех человек. Могу я также получить номер заказа?
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно! Ваш номер заказа 5FHHNO0K. Общая плата составляет 120,06, и вы можете оплатить ее на вокзале.
Я также ищу новый ресторан. Есть что-нибудь в центре города?
В центре 69 ресторанов. Могу я сузить его по цене для вас?
Я сам по себе богат, и цена не имеет значения, меня больше интересует [эритрейская] еда, у вас есть что-нибудь с этим?
Извините, их нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет места, где подают [британские] блюда?
Там будет хорошая британская еда. Вкус хороший
Не могли бы вы заказать его для меня на субботу?
Извините, но в центре города нет ресторанов британской кухни.
Можете ли вы порекомендовать эританский или Британский ресторан в центре города?
Я рекомендую [Гранд Кафе Dr. Живаго]. Это Британский ресторан в центре.
Похоже, так и будет. Не могли бы вы зарезервировать столик для той же группы людей в [15:15] в тот же день, пожалуйста?
Стол будет зарезервирован на 15 минут. номер заказа: QSNSUAGG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Просто двойная проверка. Заказ столика в ресторане на субботу в 15:15, верно?
Это правильно для 4 человек в Гранд Кафе Dr. Живаго.
Да, пожалуйста, если он доступен.
Бронирование прошло успешно. Стол хорошо подержать 15 минут. Ваш номер заказа - QSNSUAGG. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Я рада, что мы смогли помочь! Свяжитесь с нами в В любое время. До свидания.


Привет. Я пытаюсь найти ресторан под названием [Матрёшка]. Вы можете помочь мне его найти?
Он находится на улице Хантингдон-роуд в отеле Felix Whitehouse Lane. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек на воскресенье в [14:4500].
Я забронировал номер в Матрёшка на воскресенье 18.06.2017 для 7 человек. номер заказа 3GQ3ITLZ.
Отлично. Я также ищу место для проживания. У него должна быть бесплатная парковкКутузовесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с этим. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы бы предпочли остаться?
Нет, не совсем. Это просто должен быть отель.
Как насчет отеля Аэростар? Он находится в северной части города и имеет бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Похоже, это было бы здорово - сколько звезд у [Аэростар]?
Имеет 2 звезды. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы меня куда-то отвезти.
Безусловно. Откуда вы уезжаете и куда собираетесь? Мне также нужно время, когда ты уезжаешь или когда тебе нужно приехать.
Мне просто нужно добраться до ресторана к моменту начала бронирования.
Где вы хотите, чтобы вас забрали?
Пожалуйста, попросите такси подобрать меня в отеле. Могу ли я узнать контактный номер такси и тип автомобиля?
Когда бы ты хотел уехать?
Через час после приезда в ресторан звучит примерно правильно.
Ваш автомобиль от отеля Аэростар до Матрёшка забронирован. Тип автомобиля - черный Volkswagen, контактный номер - 07898395762. Могу ли я еще чем-то помочь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, мне нужно знать, каким поездом я доберусь до Москвы в понедельник. Вы можете мне помочь?
По вашим критериям есть 202 потенциальных соответствия. Откуда бы вы пришли в тот день?
Я отправляюсь из Павелецкий вокзал после [12:00].
Да, у меня 13:11, который прибывает в Москву из Кингс Линн в 13:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какая цена, пожалуйста?
TR0415 отправляется в 17:58. могу я помочь вам забронировать?
Сначала мне понадобятся цена, время в пути и идентификатор поезда. Также ищу парк, чтобы пойти в город.
Поезд TR4329 имеет время в пути 4700 минут и стоит 980 рублей. Я буду счастлив заказать это для вас.
Ничего страшного, можешь рассказать мне о парках в городе?
У нас есть 5 парков по всему городу, 2 на юге Москвы, 1 на севере Москвы, востоке и в центре. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Какой на востоке Москвы?
на востоке Москвы мы [Аквапарк Фэнтази] парк, вход бесплатный. Хотите номер телефона или адрес?
Если бы я мог просто получить номер телефона, это было бы здорово.
Конечно! Это 01223446100. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Без проблем. Благодарим за использование Moscow City Info. До свидания.


Мне нужно найти ближайшую больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Вокзал Мытищи. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, спасибо, все готово.
Хорошего дня. До свидания.


Я хотел бы посетить достопримечательность в западной части города?
Конечно, я могу помочь с этим. В какое влечение вы были вовлечены?
Я ищу места, куда можно поехать в городе на западе Москвы, и мне нужен ближайшая станция метро, плата за вход и номер телефона.
Колледж Куинса стоит 250 рублей. Их номер телефона и ближайшая станция метро: 01223335511 и cb39et0. Тебе нужно что-то еще?
Да. Еще мне нужен ресторан, чтобы вкусно и дорого поесть. Рядом с колледжем, по крайней мере, в том же районе.
У нас есть несколько доступных. Какая еда вам интересна?
Я много слышал о еде [молекулярной гастрономии] и хочу ее попробовать, есть ли поблизости такие места?
нет, у нас нет такого места. Я могу предложить хорошее место?
Если такого ресторана нет, как насчет того, где подают европейскую кухню?
К сожалению, я не смог найти [европейскую] еду.
просто дай мне свой лучший выбор
Как насчет [французского] ресторана?
Да, пожалуйста, также сделайте заказ на 8 человек.
конечно, в какой день вы хотите сделать заказ?
Понедельник в [11:4500].
У меня есть Ресторан два, два на севере Москвы города иЖеральдинв центре. Что бы вы предпочли?
Извините, вы меня раньше не понимали? Я сказал, что ресторан должен находиться в том же районе, что и достопримечательность. Ни того, ни другого нет на западе Москвы.
[Meatloaf] подойдет вам и находится на западе Москвы. Прошу прощения за предыдущий, должно быть, что-то не так с моим компьютером. Могу я его заказать?
Пожалуйста. Повторюсь - мне нужен столик на 8 человек в понедельник в 11:4500.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: 5КФВОКБО.
Спасибо - и извините за путаницу. Я ценю ваше терпение. До свидания.
Не беспокойся, до свидания.


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
Я здесь, чтобы помочь, мне запустить поиск или у вас уже есть место в голове?
Да, мне бы хотелось где-нибудь, где подают [средиземноморскую] кухню и которое находится в центре.
Хорошо, есть несколько вариантов. Какой у вас ценовой диапазон?
Я не имею в виду конкретный ценовой диапазон, но предпочел бы что-то от среднего до низкого.
Selection дешевая, могу я заказать вас или предоставить некоторую информацию?
Какой номер телефона и ближайшая станция метро у [Selection]? Мне также нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Жуковского в среду.
01223356354. Есть еще что-нибудь?
Мне нужен номер заказа, пожалуйста.
Если вы хотите, чтобы я забронировал вам столик, мне нужно будет знать, в какое время вы хотели бы пообедать и для скольких людей.
Каков ближайшая станция метро и диапазон цен в этом месте, где можно поесть?
cb23ll, он в дешевом диапазоне.
Спасибо, и мне понадобятся 2 билета на поезд. В пятницу я направляюсь из Нориджа в Москву и мне нужно прибыть к [09:00].
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 3500,200 рублей, подлежащих оплате на вокзале. Номер заказа: T2N33CQB.
Хотите забронировать столик в ресторане?
Ха-ха, это забавно. Я клерк, так зачем мне бронировать столик. Но чем еще я могу вам помочь? Возможно, ресторан?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужен поезд до Москвы.
ОК. Откуда вы отправитесь?
Я хочу уехать изСтанция Одинцовов пятницу.
Хорошо, у вас есть желаемое время для отъезда или прибытия?
Мне нужно уехать после [09:4500].
TR0212 отправляется изСтанция Одинцовов пятницу в 11:3500. Вы хотите забронировать билет на этот поезд?
Во сколько он прибывает?
Он прибывает в 11; 52. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне просто нужна была информация. Все готово, спасибо. Хорошего дня.
Отлично! Благодарим вас за использование центра Moscow City Info. Чудесного дня!


Я еду в восточную часть Москвы и хочу увидеть хорошую достопримечательность.
У нас их несколько, вы ищете что-нибудь конкретное?
Ничего особенного, ищу рекомендаций.
Как насчет ТРЦ Атриум?
Нет, у вас есть другие предложения?
Есть Moskvatrip и музей техники!
[Moskvatrip] звучит интересно. Что это за тип и где находится?
Moskvatrip - заведение для лодок. Он расположен на востоке Москвы. Адрес - плуг, зеленый конец, Pizza Hut. Чем еще я могу помочь?
Я хочу ресторан на востоке Москвы, где подают [гастропаб] еду.
[Hugo bistro&bar] находится на востоке Москвы и обслуживает гастропабы, это отвечает вашим потребностям?
Да, это было бы отлично. Не могли бы вы заказать это для меня?
Да, когда вы хотите поехать и какой размер вечеринки у вас будет?
На самом деле мне не нужно бронирование. Могу ли я получить вместо этого номер телефона и адрес?
номер телефона-01223247877 всегда пожалуйста
Адрес мне все еще нужен, а потом нам нужно поговорить о такси.
Адрес [Hugo bistro&bar]: 290 Mill Road City Center. Есть еще какая-нибудь информация о ресторане?
Нет, мне просто нужно такси от [Moskvatrip] в [11:30], чтобы поехать в ресторан.
Все готово! Вы будете путешествовать на сером BMW, а их контактный номер - 07991243906, если вам понадобится с ними связаться.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Приятного вам пребывания. Рад, что смог помочь.


Я хочу найти [Кирин] ресторан на востоке Москвы. Вы что-нибудь знаете?
Есть один, Китайский ресторан Тан, и он дорогой. Вам это нравится?
Конечно, можно мне номер телефона?
Телефон 01223248882. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но я бы хотел найти место для проживания. Мне нужно 4-звездочное место с бесплатной парковкой.
У меня около 19 отелей 4 звезды. Могу ли я узнать ваш предпочтительный район, тип и бюджет, чтобы я мог сузить круг поиска, из которого вы могли бы выбрать.
Я хочу отель, а не гостевой дом, и я хочу где-нибудь дорогое.
Отлично! у вас есть два варианта. отель Марриотт Новый Арбат или гостиница университетская
Пойдем с [университетской гостинице]. Я хочу для 2 человек начиная с воскресенья. Мы хотели бы остаться на 3 ночи.
Все готово. Ваш Номер заказа: K9LY95GD. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
нет, спасибо за вашу помощь!
Спасибо за звонок.


Мне нужен адрес, номер телефона и ближайшая станция метро для ресторана с умеренной ценой, где подают [интернациональную] кухню.
Как насчет Eat & Talk, они расположены по адресу: Большая Бронная улица, дом 27/4, ближайшая станция метро C.B 2, 3 A.R., номер телефона: 01223 356060.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Привет, я ищу поезд для предстоящей поездки в Москву. Вы можете помочь мне его найти?
Я рада помочь, откуда вы и в какой день?
Я отправляюсь из Епископов Стортфода в пятницу. Я могу уехать после [9:4500]
Есть 11:29, который прибудет к 12:07 за 1010 рублей. Звучит хорошо?
Мне нужен идентификатор поезда
Идентификатор поезда - TR6834.
Спасибо, я также надеялся найти в центре [британское] заведение, где можно поесть.
У меня около 7 разных мест, где подают британскую кухню. У меня в основном дорогие и недорогие места. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте сделаем умеренный. Что бы вы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Гранд Кафе Dr. Живаго, которое находится по адресу 6 Малинки Road. Хотели бы вы сделать заказ?
Да. Мне нужно, чтобы бронирование было на 5 человек в 21:00 в пятницу.
Можете ли вы заказать его для меня и получить номер заказа?


Ищу информацию в Москве
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Во-первых, мне нужен дешевый гестхаус в центре. В нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть два, один из них имеет рейтинг 4 звезды, а другой - рейтинг 0 звезд. Что вы предпочтете?
Я бы предпочел 4-звездочный. Мне нужно забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо. Ваше бронирование в [хостел Форма] прошло успешно. Ваш номер заказа - 7IL8SAJV.
Отлично, спасибо
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд, который отправляется в понедельник до новой улицы Бирмингема.
Поезда до новой улицы Бирмингема ходят каждый час. Это займет 163 минуты. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно выехать из Москвы после [20:30]
Три поезда отправляются после 20:30, первый - в 21:01. Хотите забронировать место?
Нет, спасибо! Мне просто нужно время прибытия, время в пути и идентификатор поезда.
TR2392 прибывает в 23:44. Я путешествую 163 минуты.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
всегда пожалуйста, хорошего дня!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [мексиканские] блюда
Нет ресторанов с умеренными ценами, где подают мексиканские блюда.
Как насчет [международной] еды?
[Ресторан Белуга] - это ресторан с умеренной ценой, где подают блюда интернациональной кухни в центральной части города.
Какой у них адрес и ближайшая станция метро?
там адрес Большая Бронная улица, дом 27/4, а ближайшая станция метро CB23DT. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.
До свидания. Спасибо за использование системы.


Я ищу поезд, отправляющийся из Киевский вокзала после [20:15].
Есть 28 доступных поездок на поезде из Киевский вокзала в Москву. Самый ранний отправляется ежедневно в 20:32, а самый последний - в 23:32. В какой день вы бы хотели прокатиться?
Давайте сделаем это 20:32 в среду, пожалуйста
Сколько билетов тебе нужно? Цена 1790 рублей.
1, пожалуйста, укажите время прибытия и идентификатор поезда.
Бронирование прошло успешно, общая стоигостевой дом Салють составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Идентификатор вашего поезда - TR6477, а ваш номер заказа - K43GMVMX. Это все?
Мне нужно знать время прибытия.
он прибудет в 21:32.
Нужен парк в центре, нужен номер телефона и плата за вход.
Ботанический сад МГУ - единственный парк в Центре, номер телефона - 01223336265, входной билет - 400 рублей.
Спасибо. Думаю, на сегодня все.
Что ж, спасибо, и я надеюсь, что у вас прекрасный день!


Мне нужно сесть на поезд в субботу после [15:00]
Сначала мне нужно немного больше информации, чтобы найти что-то, что соответствует вашим потребностям. Каковы ваши направления отъезда и прибытия?
Я еду в Москву из Вокзал Люберцы.
Хорошо, у тебя есть определенное время?
Нет, просто нужно уехать после 15:00. Когда я приеду и сколько времени это займет?
У вас есть несколько вариантов. Один поезд отправляется в 15:19, поездка займет около 5000 минут, и вы попадете в Москву в 16:09. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне также нужно несколько мест для занятий спортом.
Хорошо, я нашел один на восточной стороне под названием Красная Площадь. Вы хотите, чтобы я дал вам адрес?
нет спасибо мне просто нужен номер телефона
Телефон Красной Площади: 01223576412.
Я также ищу несколько спортивных комплексов для посещения.
Это Красная Площадь. Хотите узнать больше?
Спасибо. Я здесь готов.
Хотите получить информацию об этом месте?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Чудесного дня


Мне нужно найти местные рестораны в Москве, где я могу пообедать, и мне также нужен дорогой 4-звездочный отель, в котором я могу остановиться, пока буду в Москве.
конечно, какой отель вы ищете?
Настоящий отель, а не пансион, мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Как насчет [отеля Марриотт Новый Арбат]?
Да, я бы хотел забронировать там 2 ночи.
Конечно, я могу помочь с этим. На какой день и для сколького количества человек вы хотите забронировать столик?
Для 1 человека, 2 ночи, начиная с воскресенья.
Мне удалось забронировать вашу комнату. Ваш номер заказа - W7ML67QB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу место под названием [Корчма Тарас Бульба].
Это дорогой Британский ресторан в центре города. Телефон 01223369299. Могу ли я сделать для вас предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте оговорку.
Мне бы хотелось! сколько людей, какая дата и время?
ИТ будет в [16:00] в воскресенье. Просто стол на одного.
Ваше бронирование прошло успешно! номер заказа 2X3EOW8A. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование услуг Moscow City Info. Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Москве!


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Москвы в Киевский вокзал, пожалуйста.
В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно ехать во вторник после [15:15].
У меня TR1835 едет из Москвы в 16:01 в Киевский вокзал в 17:01. Это звучит подходящим образом? Если хотите, я могу заказать для вас билеты.
Могу я сначала узнать цену?
1790 рублей - это цена.
Я еще не готов бронировать. Я также ищу место для проживания.
Я могу помочь с этим. Есть 33 варианта. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Я действительно хочу остановиться в 0-звездочном заведении, в идеале, в умеренном ценовом диапазоне. Меня не волнует, есть ли бесплатная парковка, но это должен быть отель.
Отель [Аквариум] находится в центре и имеет умеренный ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Ваш номер заказа - XCJE8L9R, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, на этом пока все. Спасибо за помощь!
Хорошо, спасибо, что связались с центром Moscow City Info. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу поезд, идущий в Вокзал Мытищи, и я буду отправляться из Кингс Линн.
Первый поезд отправляется в пятницу в 05:11 и прибывает в 05:58. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, не сейчас. Спасибо, до свидания.
Спасибо. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я ищу отель на восточной стороне, и я бы предпочел четырехзвездочный отель.
Нужна ли в отеле бесплатная парковка?
Я бы хотел остановиться в гостевом доме, если это возможно, что там есть?
[дом Рахманова] имеет умеренную цену и соответствует вашим критериям. Хотите, я попробую сделать заказ?
Я хотел бы забронировать для 4 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, это бронирование прошло успешно. Ваш номер заказа - 3AT2D81N. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, большое спасибо за помощь.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, еще раз спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд от Stevanage до Москвы.
У меня есть несколько вариантов. Все уезжают в пятницу; у вас есть предпочтительное время отправления?
Фу, пятница для меня не подойдет. У тебя есть что-нибудь в четверг?
В четверг ходят 10 поездов. Первый поезд отправляется в 05:54. Вы хотите забронировать этот поезд или хотите более позднее время отправления?
Этот поезд звучит неплохо, можете ли вы заказать его на 4 человек?
Забронировано! Ваш номер заказа: 4T6UFRYC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ага, что вы можете рассказать мне о ресторане под названием [Индийская точка]?
это умеренный ресторан на западе Москвы. могу я заказать для вас?
Да. Я хочу забронировать номер на 4 человека в четверг в [20:30].
Я заказал это для вас. номер заказа - TCBE0PUQ.
Спасибо, до свидания
Наслаждайтесь остатком дня!


Есть ли поезда, отправляющиеся из Москвы?
Из Москвы отправляется много поездов
Я пытаюсь добраться до санкт-петербургской Ливерпуль-стрит в пятницу.
Когда бы ты хотел уехать?
У меня нет предпочтений, но мне нужно прибыть до [14:4500].
Пятница в 5:5900. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек.
Отлично. Ваше бронирование прошло успешно. номер заказа - E2998ZVM.
Спасибо! Теперь ты можешь помочь мне найти дорогой ресторан в центре?
В центре много дорогих заведений питания. У вас есть предпочтительный тип еды?
Вы можете предложить мне один?
Я рекомендую [Аддис Абебы]. Хотите бронь?
Да, пожалуйста, зарезервируйте его для 3 человек в пятницу в [11:4500]. И мне также нужен номер заказа
Бронирование прошло успешно на 3 в 11:4500 в пятницу в Аддис Абеба. Ваш номер заказа - JETYPNVX. Повеселись! Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Спасибо и желаю приятного времяпрепропождения!


Мне нужен поезд из Киевский вокзала
В какой день вы хотели бы поехать в Киевский вокзал?
Мне нужно уехать в четверг.
Вы предпочитаете путешествия во времени?
Да, путешествия во времени подойдут. Но мне нужно добраться до Москвы не позднее [11:4500].
Приношу свои извинения за путаницу, похоже, лучший вариант для вас - TR5979, который отправляется в 10:32 и прибывает в 11:32. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 8 человек. Мне также понадобится номер заказа.
Бронирование на TR5979 прошло успешно, общая сумма составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер заказа: CNUS8VFV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Подойдет ли гостевой дом, или вас интересует только отель?
Просто отель, и ему нужен рейтинг три звезды.
У меня есть [Лермонтовский отель ] с 3-звездочным рейтингом. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужна цена и ближайшая станция метро, пожалуйста.
Конечно, ближайшая станция метро отеля Лермонтов - Аминьевская. Ценовой диапазон для отеля дорогой, но фактической цены у меня нет.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
[The7Hostels] выглядит хорошо, у него 3 звезды и есть Wi-Fi. вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это гостиница. Если да, то не могли бы вы дать мне ближайшая станция метро и диапазон цен.
The7Hostels - это гостевой дом с почтовым индексом Авиамоторная. Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Нет, я закажу один, когда приеду. Спасибо за помощь!
Я счастлив быть полезным. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо, удачного тебе дня!


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Есть несколько вариантов. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Я бы предпочел Север.
Хорошо, Солнечный соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
на самом деле, это Гостиница Солнечный - гостевой дом? Я бы предпочел дешевый гестхаус.
[Солнечный] - это гостевой дом, но он находится в умеренном ценовом диапазоне. Есть недорогой пансион Мак Хостел на Садовой-Кудринской, имеющий рейтинг 4 звезды. Хотите больше информации об этом?
Звучит приемлемо. Не могли бы вы забронировать для меня номер начиная со среды? Это буду только я, и я останусь на 5 ночей.
Ваш номер заказа - ZJ0BD7WY. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хочу купить [итальянскую] еду.
Я нашел несколько итальянских ресторанов. Какой конкретный район или ценовой диапазон вы ищете?
У вас есть такой на востоке Москвы по низкой цене?
Извините, я не вижу ничего, соответствующего этому запросу. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или район?
Можете ли вы забронировать его на воскресенье и дать мне номер заказа, пожалуйста ..
Опять же, нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Пожалуйста, попробуйте другой ценовой диапазон, район или другой тип еды.
Сможете ли вы найти на востоке Москвы такой с другим ценовым диапазоном?
на востоке Москвы есть [Pizza Hut] в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я хочу забронировать этот ресторан на 1 человека
На какое время вы хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать место в тот же день в [11:00].
Конечно, ваше бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Номер заказа: P8B1BVO7. Чем еще я могу помочь?
Нет, я в порядке. Спасибо, пока!
всегда пожалуйста и наслаждайтесь пребыванием.


Привет, я очень хочу приехать в Москву. У вас есть [Holiday Inn Express Express Москва Павелецкая], верно?
Да, у нас есть один Express Holiday Inn Express. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Да, пожалуйста, на следующую субботу два человека и одна комната с двумя кроватями.
Конечно, на сколько дней вы хотели бы остаться?
Мне просто нужен их ближайшая станция метро и ценовой диапазон. Я забронирую позже.
Без проблем! ближайшая станция метро cb13llh, а диапазон цен указан как дорогой. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также хочу посетить [Mix club] во время моего пребывания. Могу я получить их номер телефона?
Конечно. Их номер 01223519224. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из [Mix club] в отель.
Я могу заказать это для вас. Вы можете указать время отправления?
Я хочу покинуть Mix club к [17:00].
Я заказал красный Volkswagen, чтобы встретить вас в клубе Mix club к 17:00. Контактный номер: 07404417573. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет. Вот и все. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в центре.
Какой тип заведения вас интересует?
Я не уверен.
Есть старые церкви, колледжи и художественные музеи.
У меня действительно нет предпочтений. А как насчет старых церквей?
А как насчет Храма Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках? Вход также бесплатный.
Есть ли номер телефона, по которому я могу связаться с [Храмом Успения Пресвятой Богородицы в Печатниках]?
Телефонный номер 01223355397.
Отлично, мне также нужно сесть на поезд в четверг, чтобы поехать в епископов Стортфорд.
В этот день ходят 10 поездов. У вас есть желаемое время отправления или прибытия?
Да, я хочу уехать из Москвы после [14:30]. Я также хотел бы узнать время в пути и идентификатор поезда, если это возможно.
Конечно, TR7759 лучше всего подойдет для вашего запроса. Он отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Тем не менее, это стоит 1010 рублей за билет.
Это звучит идеально. Я хочу забронировать два места.
Ваш общий сбор составляет 20,2 ВВП, оплачивается на станции. номер заказа - ALEMIAWN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Просто для проверки, мой босс - приверженец возмещения расходов. Похоже, что время в пути составляет 38 минут, это точно?
Правильно, ваша поездка из Москвы в Бишопс-Стортфорд займет всего 38 минут. Чем еще я могу помочь сегодня?
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Очень хорошо, хорошего дня!


Я хочу чем-нибудь заняться, пока я в Москве.
В городе много разных достопримечательностей. Вы имели в виду определенный вид деятельности?
Я ищу развлечения в южной части города.
У вас есть выбор: Vаниль или Пекинский сад.
Пришлите мне их ближайшая станция метро и номер телефона.
Хорошо, ближайшая станция метро Vанили - cb17dy, а номер телефона - 01223902158. ближайшая станция метро Пекинского сада - cb17dy, а номер телефона - 08715501010.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти дешевое место для ночлега?
конечно, у меня есть 10 вариантов!
Мне нужно, чтобы он был на западе Москвы, и я бы предпочел отель.
[Колокольня Ивана Великого] находится на западе Москвы, она дешевая и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так! Вы хотите, чтобы я забронировал сейчас?
Не могли бы вы просто назвать мне адрес?
Он расположен на Бэк-лейн, Камбурн. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста! Вы можете помочь мне заказать такси до [Vанили]? Я хочу покинуть отель до [14:30], чтобы успеть до Vанили слишком рано, чтобы развлечься.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый lexus Контактный номер: 07607123789
Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Удачной поездки.
спасибо и отличного дня
у тебя также отличного дня


Я ищу такси до [Государственного биологического музея им. Тимирязева].
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Мне нужно добраться до [17:15].
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из [Жеральдин].
Хорошо, отлично. Вам заказан желтый Volvo.
Спасибо. Можно мне контактный телефон Volvo?
Да, номер: 07611307167 Чем еще могу помочь?
Нет, это должно подойти. Огромное спасибо.
Свяжитесь с нами еще раз, если у вас возникнут другие вопросы.


Мне нужно такси, чтобы прибыть в [13:15] в [Ресторан Палаццо Дукале]
Я могу помочь заказать это для вас, сначала мне нужно знать, откуда вас забрать.
Я уезжаю из [Curry Up].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый bmw Контактный номер: 07843539534
Спасибо, все готово. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Мне нужен поезд на субботу в [13:00], и я буду ехать из Москвы в Лондон кингз-кросс. Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Вы все забронированы на поезд TR4003. Цена 132,16 фунтов стерлингов. номер заказа B02EELPU. Чем еще я могу вам помочь?
Да, приношу свои извинения, но можете ли вы подтвердить, что поезд TR4003 отправляется после 13:00?
Он отправляется ровно в 13:00. Если вы хотите уехать позже, следующий поезд отправляется в 15:00.
Поезд 13:00 идеален. Пожалуйста, закажите 7 билетов. Спасибо.
Он был забронирован, и ваш номер заказа: B02EELPU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Moscow City Info. Хорошего дня.


Я ищу поезд до санкт-петербургского Кингс-Кросс.
Есть несколько доступных вариантов поехать в Кингс-Кросс сегодня. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно ехать после [9 утра]
Всего 56 поездов. Как звучит поезд TR2000, который отправляется в 9 утра?
это будет нормально. Спасибо за помощь
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это в среду, да?
Нет, на самом деле это в пятницу. В среду у меня TR6583, выезжающий из Москвы в 9:00 на санкт-петербургский Кингс-Кросс. это подойдет для вас?
Хорошо, очень хорошо. Какой там номер поезда, пожалуйста?
TR6583, вы хотите, чтобы я принесла вам билеты?
Да, пожалуйста, закажите мне этот поезд.
Конечно, ты будешь путешествовать одна?
Да, это просто буду я.
Я заказал тебе билет. Плата составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. номер заказа - 3XI4V3C1. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
спасибо за вашу услугу
Хорошего дня.
Хорошего дня. Сообщите мне, если вам понадобится другая помощь.
Я буду. Еще раз спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан в южной части города?
И Steak It Easy, и Dragon Китайская еда - дорогие рестораны в южной части города. Хотите их номера телефонов?
Да. Какую еду они подают?
В Steak It Easy подают блюда современной европейской кухни, а в Dragon Китайская еде - китайскую.
Не могли бы вы дать мне номер телефона, который вам больше нравится?
Телефон ресторана «Dragon Китайская еда»: 01223 354755. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Москвы. До свидания.


Я хочу заказать поезд на вторник. Мне нужен тот, который прибудет к [09:15]
Хорошо .. откуда вы отправитесь?
Поезд должен отправляться изСтанция Одинцовои прибыть в Москву.
Это сужает его до двух вариантов. У меня поезд TR6971, который отправляется в 07:3500 и прибывает в Москву в 07:52. Это вам подойдет?
Я хочу, чтобы поезд прибыл в Москву к 07:52, вы можете заказать его для меня?
Я уверен, что могу, для скольких людей?
Собственно, билет мне сейчас не нужен. Но не могли бы вы порекомендовать музей в центре?
У меня их 11 на выбор. Вы ищете именно его? Если можно, могу я порекомендовать [Еврейский музей и центр толерантности]. Недавно в него добавлено много экспонатов.
Да, пожалуйста, звучит здорово, можно мне ближайшая станция метро?
Конечно! ближайшая станция метро: cb11er.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
всегда пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня.
Вы также, до свидания, это должно быть конец нашего разговора.
Большое спасибо! До свидания.


Привет, я новичок в городе и хотел бы кое-какие идеи о том, куда мне пойти в центр.
Вы можете просмотреть 44 достопримечательности. Хотите ли вы какой-то конкретный вид деятельности?
Нет. Вы можете порекомендовать место, куда мне следует пойти?
Я могу порекомендовать [Формула Кино] в центре Ресторан Русская Трапеза, на восточной дороге. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
ОК. Какая плата за вход?
Извините, у меня нет списка их вступительных взносов в моей системе.
Спасибо, я также ищу дорогой [датский] ресторан в центре города.
Извините, я не нашел такого ресторана. Хотели бы вы изменить свои предпочтения, возможно, выбрать другую кухню?
Прошу прощения, но можем ли мы вернуться к поиску места, куда можно пойти, но я бы хотел что-нибудь предпочтительно в центре города и сколько это стоит?
Формула Кино Cinema находится в центре, но плата за вход не указана. Возможно, вы предпочтете Храм Василия Блаженного, которая славится своей архитектурой и предлагает бесплатный вход?
Нет, спасибо. я ищу [индийский] ресторан
Рядом с центром есть пять индийских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Это: Бахытик, Хаджурао, Даббавала, Масала Хаус и карри-король.
Пойдем с [Бахытик]. Для этого мне нужны ближайшая станция метро, адрес и номер телефона.
Бахытик расположен по адресу: 106 Сеченовский переулок, дом 7А City Center. ближайшая станция метро: cb21dp. Телефонный номер 01223302330.
Еще мне нужно такси от [Формула Кино] до [Бахытик]. Мне нужно покинуть Бахытик до [14:4500]
Я заказал ваше такси - серая Toyota, контактный номер 07445683800, - но нам, вероятно, следует снова подкрепить свои планы. Это Формула Кино to Бахытик или наоборот?
Вью Карри. Спасибо.
Прошу прощения за недоразумение. В настоящее время такси отправляется из кинотеатра Формула Кино в 14:4500 в Бахытик. Это нужно менять?
Нет. Это то, что мне нужно. Спасибо!
Отлично! Спасибо, что подтвердили это. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это выглядит завершенным, спасибо за вашу помощь!
всегда пожалуйста, хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне найти четырехзвездочный отель.
Здесь много 4-звездочных отелей. В каком районе и по какой цене вы хотели бы быть?
Где-то на юге Москвы, в среднем ценовом диапазоне и желательно в отеле типа пансионат.
Нашла [гостевой дом Атмосфера]. У него умеренная цена и 4 звезды. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это.
Хорошо, я забронирую это для тебя
Мне он нужен на 3 ночи, начиная с четверга. Нас будет 5 человек.
Все готово. Я забронировал гостевой дом Атмосфера на 3 ночи для 5 человек, начиная с четверга. Ваш номер заказа - DTX3QITL. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли дорогие [ирландские] рестораны?
Извините, мест не найдено. Хотите изменить тип еды или ценовой диапазон?
Хорошо, давайте изменим тип еды на [африканский], пожалуйста
[Аддис Абеба] подает африканскую кухню. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне нужен только адрес и номер телефона.
Они находятся в центре города 10000 Милл-Роуд, и с ними можно связаться по телефону 01223367660. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу, чтобы такси выехало из отеля до [8:00] и направлялось в ресторан. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Твой красный бмв был успешным. Ваш контактный номер 07998933072.
Спасибо. Мне сейчас не нужна дополнительная помощь.
Хорошо, мне было приятно помочь вам. до свидания


Мне нужен поезд. Поезд должен отправляться из Москвы и идти до епископов Стортфорд.
7000 поездов отправляются из Москвы в епископы Стортфорд. У вас есть конкретный день, в который вы хотите отправиться?
Я бы хотел уехать в среду.
TR4404 отправляется в 05:29
Что будет делать. Вы можете заказать это для меня?
Но, конечно, сколько билетов?
Перед бронированием я также хотел бы узнать о лодочных заведениях в центре города.
Есть два варианта. Магазин Речных Прогулок и PIVBAR. Хотели бы вы получить дополнительную информацию о любом из заведениеов?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес [PIVBAR]?
Да. Отель PIVBAR находится по адресу улица Академика Миллионщикова, дом 1, строение 2, а их номер телефона - 07807718591. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы узнать? Или чем-нибудь еще, чем я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Когда вы решите, что готовы забронировать этот поезд, перезвоните нам и сообщите количество необходимых билетов. А сейчас до свидания.


Ищу колледжи в центре города.
У меня 13 колледжей в центре города. Вы ищете именно тот, который вам нужен?
Замечательно. Есть ли поблизости какие-нибудь музеи и рестораны?
Я уверен, что есть. Какой район вы ищете?
Я ищу, чтобы колледж располагался в центре города, если возможно.
Я бы порекомендовал [Памятник архитектуры год 1884], который находится на улице Трампингтон. Тебе нужно что-то еще?
Да. Я ищу недорогой 4-звездочный гостевой дом. Подойдет любая площадь.
Пансионат [Ордынка] расположен в восточном районе. Это дешево с четырьмя звездами. Хотите сделать заказ?
Нет, но не могли бы вы дать мне адрес и ближайшая станция метро?
Да. Адрес: 732-734 newmarket road, ближайшая станция метро Алма-Атинская. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо, все готово. Наслаждайтесь остатком ваших выходных.
Спасибо. И вам того же!


Я лечу в этот район и хотел бы найти хороший пансион, чтобы разместить меня, пока я там.
У нас есть 24 гостевых Птички в Москве. Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Меня не волнует цена, но я хотел бы, чтобы на севере Москвы была бесплатная парковка.
[гостевой дом Величъ] имеет умеренную цену с рейтингом 4 звезд. Как вам это нравится?
Есть ли в этом отеле интернет? Если да, укажите адрес.
Да, в гостевом доме «Величъ» есть интернет. Их адрес - честертон-роуд, 154. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Ага, [Открытый Аквакомплекс «Лужники»] все еще открыт?
Да, похоже, он все еще открыт. Хотите больше информации об этом пуле?
Вы можете сообщить мне номер телефона, адрес и район?
Номер телефона: 01223302579, они находятся в северной части города, между дорогой Виктория и рекой.
Хорошо, это все, что мне нужно сейчас. Спасибо за помощь.
пожалуйста. чем еще я могу вам помочь?


Я хочу найти поезд, который отправляется в понедельник и прибывает в [19:00].
Очень хорошо. Откуда вы едете и куда?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема, еду в Москву.
У меня есть поезд, который отправляется в 15:4000 и прибывает в Москву в 18:23. Подойдет ли это?
Это сработало бы нормально. Не могли бы вы сказать мне цену и время в пути на этот поезд?
TR5385 имеет время в пути 163 минуты. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Нет, я не хочу бронировать сегодня. Не могли бы вы назвать мне цену за поезд? Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Конечно. Цена на билеты - 7510 рублей каждый.
Отлично! Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Благодарим вас за использование Moscow City Info. Чудесного дня!


Я бы хотел найти место для проживания в следующие выходные
Конечно, с какого дня вы хотели бы начать свое пребывание и как долго вы там останетесь?
Я просто ищу место для проживания на севере Москвы, которое включает бесплатную парковку и должен быть гостевым домом.
У меня дешевые и недорогие гестхаусы в центре. Что бы вы хотели, дешево или умеренно?
Цена не имеет значения. Мне он нужен для 3 человек на 2 ночи, начиная с четверга. Могу я получить номер заказа?
Хорошо, я забронировал вас в [Птички] на две ночи, номер заказа OASAAHHB.
Большое спасибо. Еще я ищу хороший музей в городе.
Конечно, как насчет [Галереи Гари Татинцяна]?
Это в центре и музей? Если да, то сообщите мне адрес, телефон и стоимость билета.
Да, это. Адрес: переулок Сивцев Вражек, дом 6/2, вход бесплатный, номер телефона 01223314960.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Мы будем рады помочь. У вас есть еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо! Чудесного дня!

